merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
60 000 .
60 000 .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
simple .
ole !
absolument .
bien .
bien sûr .
arbre .
quelqu' un .
oui .
merci .
oui .
regardez .
merci .
extraordinaire .
faux .
ok .
ok .
merci .
merci .
ok .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
d' accord .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
juste ici .
juste là .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
très effrayant .
quel poisson .
merci beaucoup .
une personne .
vous vous souvenez du feu ?
incroyable .
rien ne se passe .
merci .
qu' est-ce qui s' est passé ?
la culture va .
merci .
merci .
bonjour !
devinez quoi ?
changez ça .
en quelque sorte .
merci .
la lune .
le soleil .
oui .
comme ça .
non .
bien .
ouah !
peut-être pas .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
c' était mauvais .
très similaire .
j' étudie ça .
aidez les patients .
aidez les patients .
aidez les patients .
une notion très différente .
ils ont en fait blessé .
une personne japonaise .
vous êtes prêts ?
ou peut-être pas .
c' est vrai .
merci , tom .
mais beaucoup meurent .
bonjour tout le monde .
c' est horrible .
qu' en est-il de 75 ?
cinq sont jaunes .
quatre est bleu .
trois est vert .
c' est horrible .
très excitant .
pas de reine .
pas très durable .
et il dit ...
oui , eh bien ...
ta-da !
c' est difficile .
pourquoi cela ?
c' est intéressant .
ils sont là .
d' accord .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
voici la chose .
très difficile .
mais ça n' a pas été .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
donc j' ai fait .
alors que s' est-il passé ?
des données brutes .
comme deux fois plus .
en fait je suis .
il attendait .
tout le monde m' aimait .
je me sentais super .
tenez-le .
je suis rentré chez moi .
pas assez bien .
ils nous ont besoin .
j' étais excité .
pas de comptabilité .
et j' ai .
nous mangeons organiques .
nous le savons .
alors que s' est-il passé ?
c' est super important .
c' est une marque nouvelle .
je suis optimiste .
c' est connecté .
je ne sais pas .
c' est vraiment sérieux .
le monde changeait .
qu' en est-il des nombres plus grands ?
je peignais aussi .
c' est une crise .
robert gupta .
plutôt bien , n' est-ce pas ?
je ne sais pas .
et c' était fascinant .
est-ce que je peux être honnête ?
la ferme est incroyable .
comment le faire ?
c' est vraiment excitant .
oui , je sais .
oh , ce type .
bon travail ! ouais !
je suis écrivain .
comment cela se fait-il ?
mais vous savez quoi ?
les données sont revenus .
et je comprends ça .
qu' ont-ils fait ?
faites juste votre travail .
c' était le résultat .
voici un autre exemple .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
ce qui se passe c' est ça .
maintenant quelque chose sur l' empathie .
il prend tout .
n' oubliez pas ça .
il est revenu .
elle l' a donc pris .
c' est incroyable ?
c' était vraiment quelque chose .
qu' est-ce que vous dites ?
voici ce qui s' est passé .
quel était le résultat ?
et prenez les risques . "
nous sommes des rivières .
ce n' est pas bon .
nous nous sentons surmonter .
mais le fait est ...
comment cela est-il arrivé ?
ils l' aimaient vraiment .
c' est une montagne .
c' est un arbre .
vous avez une bouche .
obiwan .
non ? merci .
c' est son nom .
la réponse était non .
ne faites pas ça .
n' est-ce pas vrai ?
maintenant , l' événement entier
vous pouvez être extraordinaire .
paix . merci .
nous sommes le sol .
ça n' existe pas .
nous nous sentons dépassés .
il finit par se marier .
c' était gris .
nous avons chacun .
sont-ils familiers ? non .
il n' y a pas de normal .
mais je me sentais pire .
mais nous avons besoin de plus .
l' économie en a besoin .
nous sauvons la vie .
faites de la pièce pour elle .
la première voix a sauvé le message .
merci . merci .
les gens allaient fous .
il n' y a pas de flux .
nous avons des défis de transmission .
et la partie émotionnelle .
ils sont perdus pour toujours .
l' orange orange .
la confiance est la réponse .
les problèmes difficiles sont difficiles .
j' ai repoussé .
j' ai perdu tout espoir .
nous prenons constamment des photos .
ça pourrait prendre des mois .
ils ne savaient pas .
nous activons les communautés .
nous avons zéro infrastructures .
nous l' avons fait .
et nous sommes vulnérables .
et nous sommes vulnérables .
pourquoi est-ce important ?
appelons-le .
vous auriez pu faire mieux .
et la réponse est oui .
maintenant , ce sont des leaders .
il a crié beaucoup .
c' est toute l' idée .
alors comment cela peut-il être ?
comment avez-vous fait ça ?
l' autre voit ça .
maintenant , comment cela est-il arrivé ?
pourquoi est-ce que je fais ça ?
votre appel . votre appel .
pourquoi faire ça ?
l' urine sombre . sombre .
ça n' arrive pas beaucoup .
il y a mon patron .
je voulais les soutenir .
un drame majeur .
oui , il y a .
je ne pense pas .
comment savons-nous ça ?
et qu' est-ce que c' est ?
pouvons-nous le faire différemment ?
je suis un ancien .
et pourquoi est-ce vrai ?
ce sont leurs enregistrements .
et voici deux patients .
c' est la dernière .
non , ça n' a pas été .
je me suis tourné vers des livres .
voler , chat .
je n' avais jamais été pris .
laissez-moi zoomer .
que se passe-t-il ici ?
j' étais tellement choqué .
et j' étais très fière .
c' était gênant .
en fait , pendant 10 ans .
pas ce catchy .
c' est une chose extraordinaire .
ils avaient trouvé un problème .
je vois quelques premières étapes .
nous nous déroulons .
alors , où commencer ?
je suis ingénieur .
mais ils se sont installés .
celui-ci est mon préféré .
c' est une femelle .
inventant son propre récit .
et ça ressemble à ça .
donc nous y sommes allés .
je peux sentir votre bruit .
donc il les pèse .
c' est une maladie rare .
qui fait le meilleur ?
et c' est assez incroyable .
même chose , seulement plus grand .
c' est vraiment cool . "
et j' étais artiste .
vouloir nourrir le monde ?
nous parlons de la nourriture locale .
maintenant , qui est normal ?
c' est une mauvaise histoire .
il avait l' expérience .
ce n' est pas un pays .
le gouvernement ? oubliez ça !
regardez ces deux .
il l' a pris trois mois .
ce n' est pas un système .
et il y avait quelques uns .
elle l' a composé .
c' est vraiment génial .
heureux , je suis allé .
et c' est plus limité .
alors , fermé , n' est-ce pas ?
j' ai commencé mes propres expériences .
qu' est-ce que cela signifie même ?
il y a trois sections .
ce n' est pas mes données .
parce que , vous savez quelque chose ?
et ici je suis aujourd' hui .
merci . merci .
d' abord , nous avons la population .
ça ne voit pas la beauté .
le soleil monte .
laissez-nous à nous .
et j' ai toujours été .
comme ça , vous savez .
et ces jours sont partis .
il commence cette nouvelle vie .
voici ce que ça a dit .
c' est hollywood pour vous .
alors comment ça marche ?
que se passe-t-il ici ?
mon rêve était vrai .
c' était un beau jour .
nous aimons les marchés agriculteurs .
ce n' est pas 1961 .
alors pourquoi sont-ils allés ?
ces filles étaient si chanceuses .
qu' est-ce que c' est , alors ?
c' était la toute première .
et voici moi aujourd' hui .
ce ne sont que deux pays .
les secrets peuvent prendre beaucoup de formes .
qu' est-ce qui rend le cœur unique ?
j' étais considéré comme une radicale .
j' étais face à la tombe .
ma femme est venue avec moi .
elle chauffe avec la couleur .
et cela signifie en fait triste .
facile quand vous savez comment .
je vis au sud .
il n' y a presque rien .
ensuite , serait nucléaire .
qu' est-ce qui définit une histoire ?
et ça m' a fait réfléchir .
mais il y avait un problème .
ok . ouvrez vos yeux .
ça ne s' arrête jamais .
puis il y a le danger .
je devais aller plus loin .
nous sommes dans une société excellente .
tout ceci est un .
et puis je l' ai fait .
j' ai donc tout mis .
j' ai donc eu une idée .
donc ils tuent les lions .
allez et lisez son livre .
c' est donc la bonne nouvelle .
je veux poser une question .
donc , vous pouvez le faire .
alors , jetons un œil .
laissez-moi vous rappeler .
soyez sceptique .
vous savez , est-ce rationnel ?
allez dans un voyage avec moi .
ce ne sont que des astuces .
j' ai adoré seulement deux .
ça s' est passé autour de noël .
mais est-ce que c' est une bonne preuve ?
très coûteux .
qu' est-ce qui rend son histoire différente ?
comment cette histoire est-elle différente ?
peut-être que c' était un poème .
tout le monde demande de l' odorat .
ne sont-ils pas incroyable ?
c' est donc un souhait .
ils ne font presque rien .
de grandes souvenirs sont apprises .
mais je n' ai jamais été diffusé .
et puis quelqu' un se plaignait .
voici los angeles .
mais qu' est-ce que ça prend ?
ça ne fait pas face à la mort .
des données brutes maintenant . "
et j' ai essayé quelque chose d' intéressant .
finalement , un sens épidémique .
c' est une vieille étude .
qu' est-ce qu' ils peuvent enregistrer ?
voici un gars du canada .
en fait ils nous font pivoter .
la vérité est plus comme ça .
la réponse est " non . "
parlons de rien .
qu' est-ce que ça veut dire ?
qu' est-ce que ça veut dire ?
ils se rétablissaient les uns les autres .
pourquoi êtes-vous toujours là ?
qu' est-ce qu' elle souffre ?
nous allons être d' accord .
qui se développe après nous ?
nous voyons tous les mêmes symptômes .
voici donc notre reconstruction .
ça ressemblera à quelque chose comme ça .
vous pouvez voir tout ça .
donc , superman peut voler .
c' est toutes les mauvaises nouvelles .
ils ne veulent pas changer .
votre chien moyen a aussi ça .
cela n' a pas de sens .
merci de faire votre site .
un jour , ils y arriveront .
ils sont juste en train de pratiquer .
64 devient 6400 .
par exemple , le calcul .
absolument . absolument , je le fais .
il y en a toujours .
appelons-le trop .
c' est beaucoup de volume .
voici ce qui se passe .
les fleuves ont augmenté .
et l' idée est assez simple .
c' est une femme du canada .
faites la même chose au travail .
mais il est temps de parler .
permettez-moi de résumer .
l' un est le canal .
et donc ils sont absolument essentiels .
qu' est-ce que tout cela signifie ?
faisons quelque chose de vraiment simple .
alors commençons maintenant .
elle a retiré le cd .
la question était , d' où ?
d' accord ? mmhmm ?
et il joue avec cette idée .
ils veulent me demander quelque chose .
ils admirent leur travail .
c' est dieu , vous savez .
ça leur donne un bon sens . "
il s' appelle paul offre .
certains viennent de la science naturelle .
c' était vraiment très profond .
je n' aime pas cette question .
c' est un réseau écologique .
" oui , " il a dit .
il a aussi trois grands problèmes .
qui va être sûr ?
un peu de multiplication .
cette équation a quatre facteurs .
ça a constamment augmenté .
nous avons fait ce jeu en 2007 .
c' est une partie de notre vie .
ne soyez pas filles .
c' est un cheval .
il y a une autre pile de feuilles .
donc je devrais parler de l' art .
certains disent que c' est heureux .
et c' était un énorme succès .
et il y a des risques , absolument .
et ça a vraiment changé la dynamique .
2,5 à un , génial .
" mieux dans le monde . "
c' est donc un difficile .
ok , nous pouvons le faire .
ça ne tient pas pour les émotions .
c' est une notion complètement différente .
vous n' avez pas changé l' histoire .
donc essayez de rencontrer cette barre .
voici kim peek .
laissez-moi vous dire un secret .
vous l' entendez tout le temps .
c' est une statistique remarquable .
il doit toujours être dans le mouvement .
nous sommes arrivés à notre camp de camp .
c' est une façon d' aller .
pendant une année . un an .
mais c' est tellement injuste .
mais les lions sont très intelligentes .
et je vais vous dire pourquoi .
maintenant ne me trompez pas .
c' est 20 parcs centraux .
il s' agit de nous tous .
je veux les rendre publiques .
et je vais vous en parler .
cette personne n' a jamais été née .
mais ils veulent dire deux choses différentes .
tout le monde parle de ce bonheur .
voulez-vous les distraire ?
je crois qu' il est en train de vendre espoir .
c' est une chose parfaitement rationnelle .
et j' y suis allé .
c' était juste trois jours .
donc je suis devenu comique .
sherry brown a eu la partie .
je n' ai pas eu la partie .
shakespeare .
mon rêve ne viendrait jamais vrai .
ils sont si faciles à aider .
l' une d' elles était cette grand-mère .
tout le monde faisait la même chose .
vous voyez , je suis artiste .
mais c' est en fait une peinture .
le livre a été publié en 2009 .
et j' étais désespérée .
nous avions une petite expérience naturelle .
mais ce n' est pas le cas .
quelle triste vous êtes maintenant ?
c' était plus gros qu' un médicament .
pour les équipes surréalistes .
nous ne pouvons pas le soigner .
et c' est ce qu' elle fait .
la première pièce qu' elle mange .
vous verrez comment ça va .
qu' est-ce que cela signifie pour nous ?
l' idée est en fait assez simple .
trois jours de musique et de musique .
peut-être que personne n' est vraiment fou .
et beaucoup de gens ont trouvé cette incroyable .
et ce n' était pas l' intelligence sociale .
et nous vivions , n' est-ce pas ?
vous savez quand ils s' attendent .
est-ce si simple que cela puisse être si simple ?
nous sommes fiers de vous . "
il offre beaucoup d' idées .
mais aucun adultes n' aimait l' idée .
souvenez-vous de ce que l' amour est .
alors pourquoi est-ce que j' ai fait ça ?
juste parce que ça sonne si bien .
et pourquoi est-ce qu' il y a ces choix ?
vous pouvez donner une idée .
la chose la plus importante est la passion .
mais nous voyons des différences extraordinaires .
l' autonomie était notre plus grande valeur .
c' est juste mieux que la réalité .
il est facile de lui donner du respect .
et c' est lié à l' empathie .
ils l' ont donc évité .
comment un grand problème ?
ne vous inquiétez pas des chiffres .
j' ai aussi trouvé ma femme en ligne .
c' est ce qu' elle a fait .
c' est ma mère et mon père .
64 multipliés par 75 .
que pensez-vous qu' il s' est passé ?
donc , j' ai commencé à jouer .
et l' un vient de la musique .
mais qu' est-ce que vos poissons mangent ?
" absolument , " j' ai dit .
que pensez-vous ?
tout le monde n' arrive pas à le faire .
je n' aurais jamais attendu ça .
pas de personnel coûteux nécessaires .
mais la plupart des gens ne sont pas d' accord .
nous allons sur les aveugles .
certains d' entre eux se sont engagés .
ils voyaient quelque chose de magique .
les joueurs ne s' asseyent pas .
il n' y a pas de modèles pour eux .
ma grande pause est venue en 2010 .
ils ont seulement embauché des gens parfaits .
l' université imitait la vie .
mais j' aime les plans d' urgence .
alors qu' est-il arrivé à emma ?
c' est bien mieux que ça .
nous travaillons avec des communautés locales .
et je pense qu' il y a trois .
nous pourrions apprendre quelque chose d' inattendu .
mais nous ne sommes pas si confortable .
je m' appelle un architecte .
j' ai donc cherché des informations de qualité .
tout le monde est quelque part au milieu .
donc , s' il vous plait de me donner .
nous aimons les petites fermes familiales .
ils fassent . "
ils ont littéralement retourné l' interrupteur .
beaucoup de débats contre ça .
la corrélation est faible .
nous concevons des éléments uniques .
il a un but dans la vie .
je pense que ces gens sont des experts .
troisièmement , la tâche .
elle a besoin de nous donner .
je suis expert en relations . "
appelons le miguel .
ne goûtez pas très bien .
nous devons obtenir le message .
ça sonne fou , non ?
et c' est une question très facile .
vous l' avez probablement vu sur les nouvelles .
je pense que c' est odieux .
que voulez-vous faire ? "
donc beaucoup pour l' aim .
gratuitement ! gratuitement !
nous pourrions nous aligner avec ça .
j' ai pensé que je pouvais gérer .
une centaine et 7 .
il semblait être en train de suivre la conversation .
et c' est ainsi qu' ils vivent .
alors qu' est-ce qui va résoudre cela ?
les données disent tout le temps .
d' accord , donc reposons .
donc , c' est le monde sans pétrole .
laissez-moi vous lire l' entrée .
qu' est-ce que ces deux ont en commun ?
c' est juste la façon dont c' est .
maintenant il y a google navigateur .
merci beaucoup . merci .
et il y a plusieurs raisons .
ensuite , c' est sylvia s.
la planification a cet endroit aveugle .
elle a étudié les soins de santé comme moi .
elle nous a mis en place .
aucun adultes ne croyait que j' étais sérieux .
c' était très peu de temps .
et laissez-moi commencer par un exemple .
pourquoi ne pas y penser ?
ce n' est rien si ambitieux .
tout le monde dans mon quartier de manhattan est loin .
toutes ces questions consomment des questions .
ce sont des homosexuels de quelqu' un .
regardons les chiffres .
et puis suivez-moi dans votre cuisine .
prenez un moment pour vous dire merci .
nous allons être d' accord . "
personne à m' enseigner ? très bien .
ils tuent notre bétail .
il s' agit du temps . merci .
pouvons-nous le voir en 3d ?
elle avait aussi des dupates .
ça semblait peu probable .
et le jardin , c' était beau .
c' est 150 mètres de plus de 10 mètres .
c' est un peu effrayant .
ce serait vraiment notre seul choix .
mais le principe est exactement la même chose .
pourquoi ? vous pouvez les appeler .
et il m' a envoyé cette photo .
vous pouvez voir des organes interne .
puis ça va se montrer à l' intérieur .
allez vous voir un centre spécialiste .
son amie était avec elle .
je suis un exemple extrême .
je peux le voir dans leurs yeux .
mais voilà où ça devient intéressant .
vous ne voulez pas faire ça ?
et j' ai pensé à ce concept .
vous pouvez voir chaque étape que je prends .
qui envoie un message ?
bonjour . c' est mon téléphone portable .
mais de très différentes motivations ici .
vous en entendez tout le temps .
et ça a été lent pour se répandre .
nous ne sommes pas tellement en contrôle .
ce robot a mis un grand spectacle .
les gens veulent personnaliser leurs vies .
et puis nous nous sommes branchés .
il me donne du respect ? légèrement différent .
et je vous remercie pour votre attention .
ils n' aimaient pas tout ça .
nous avons fait une expérience très simple .
et ils ont commencé à s' installer .
je reviendrai ma manche .
ma grande passion est l' environnement .
donc mes parents allaient dîner .
ensuite , le maire est le maire .
c' est nell mel .
ce n' est pas photoshop .
et cela peut faire une grande différence .
vous savez que la science n' est pas une entreprise .
personne n' a jamais dit ça avant .
et il dit vraiment que c' est comme ça .
ne prenez rien pour acquis .
et ça m' a vraiment enthousiasmé .
il a pointé les algues .
le chef était surchauffé .
et donc c' est un grand défi .
c' est vrai . je crois ça .
malheureusement , ce n' est pas beaucoup mieux .
il a dit -- pensez à celle-ci .
tout le monde est juste un peu fou .
sylvia est intéressé par l' art .
mais il y a aussi une autre raison .
donc , paul est un terroriste .
nous parlons d' ambiance .
donc avec ça , je vous remercie .
je pourrais dessiner . je pouvais peindre .
je n' ai presque jamais cuisiné .
ils ont inondé les canaux .
en fait son nom est miguel .
c' est une idée folle .
ils construisent une histoire épidémique .
cinq millions de personnes l' utilisent chaque mois .
peut-être que nous pouvons le voir comme un changement .
mon ami est venu me voir .
ces flèches augmentent très rapidement .
ce sont des téléphones portables du futur .
je ne le recommanderais pas .
devrais-je devenir terroriste ?
il est introduit à cette jeune femme .
peut-être un an passera , rien .
el. ce n' est pas mauvais .
peut-être que nous savons même un baker .
la forêt était sparonnée .
donc les livres sont toujours avec vous .
la bible est intéressante , mais étrange .
a quoi ressemblerait un tel futur ?
ce sont des machines de birmanie .
elles sont loin d' être éteintes .
ce sont des monogamins solides .
mais je ne l' ai pas préparé .
c' est un schéma complètement indurable .
et le problème n' est pas la technologie elle-même .
il s' agit de créer un impact social .
donc mohamed a vu une opportunité .
ils ont souligné des gens comme lui .
je veux plus de questionnements comme ça .
mais ce n' est pas comme ça que ça arrive .
ça n' a pas commencé cette tendance .
est-ce que vous faites confiance aux monnaie ?
je n' ai pas de vision globale .
vous vous souvenez-vous de ce que c' était ? "
j' ai besoin que vous voyez ça .
jealy aime les photos .
jehanche des détails .
jehanche des informations .
c' est le pouvoir des réseaux patient .
et j' ai dit , " oui . "
tout ceci est possible avec cette information .
chaque fois que j' utilise mon téléphone portable ?
nous ne travaillons pas de bureaux .
un énorme effet de starbucks .
la compétence de deux est dévorée .
maintenant rapide en 2012 .
je emporte le paradoxe central .
jargon est un grand .
c' est donc l' expérience que nous avons faite .
et cela peut prendre un peu de temps .
je dirai maintenant .
peut-être que je peux ajouter rapidement cette façon .
c' était juste installé le mois dernier .
alors il est allé au dîner .
et nous les nettoyons avec la technologie .
c' est quelque chose d' un roman .
la lecture comparative n' est rien de nouveau .
c' est la procrastination .
comment la lumière est-elle dans le mouvement lent ?
aujourd' hui , je n' ai qu' une seule demande .
j' ai même traversé une crise d' identité .
nous avons donc commencé à retoucher des photos .
nous sommes des créatures grises .
vous savez ? vous pouvez être quelque chose .
mais vous devez le maintenir .
mais ce n' est pas seulement pour moi .
il n' était pas seul quand il a commencé .
c' est une stratégie de design terrible .
nous avons tout ce dont nous devons commencer .
nous sommes en tête avec la technologie .
nous devons aller jusqu' à présent .
ne brusez pas dans votre système circulatoire .
nous pouvons voir les tendons et les muscles .
ça a été réussissant au-delà de nos rêves .
je ne me sentais pas malade .
et il y avait en fait deux .
et tout le monde est quelque part au milieu .
eh bien , la gamme est un peu .
et c' est ce que j' ai fait .
la musique est la médecine . la musique nous change .
cela n' a rien à voir avec la science .
maintenant , ça m' a embêté .
les gens ont besoin de se sentir bien .
un jour , tout le monde mangerait .
les gens souffraient . les gens se battaient .
nous choisissons entre les souvenirs d' expériences .
c' est un trouble inhérité .
nous avons certainement besoin de réussir .
c' est notre carburant pour commencer .
si vous brûlez le charbon , non .
nous ne choisissons pas entre les expériences .
clairement , le patient a souffert de plus .
ne vous inquiétez pas du changement climatique .
nous avons commencé il y a plus de 15 ans .
tout le monde a besoin d' un bol .
nos magazines sont lisées par des millions .
nous nous souvenons quand nous sommes profondément engagés .
j' ai donc commencé à lire des livres .
elle n' est pas corée du nord . "
le premier principe de l' aide est le respect .
ou est-ce qu' ils sont négatifs ?
et ils ont fait des problèmes supplémentaires pour nous .
nous vivons dans des temps juifs .
où vient la capacité médicale et commence ?
et c' était joué par ma mère .
il a tiré sa tête , non .
le désastre est pour ces deux milliards .
qu' est-ce que notre carte de cartes devrait ressembler ?
ici nous avons un service très basique .
troisièmement : l' escalade des attentes .
nous traversons des initiatives .
j' appelle ces huit personnages .
mais son histoire prend une route différente .
qu' est-ce qu' ils échouent à apprendre ?
il n' avait que trois ans .
ils travaillent parce qu' ils vous font travailler .
le handicap est aussi visuel que la race .
j' ai une palmie cérébrale !
et c' est une croyance que je partage .
et puis ils l' exécutent .
nous l' avons vanisé . puff .
mes parents sont proches de 80 ans .
alors , qu' avons-nous à faire ?
et la réponse est vraiment simple .
et c' est felix , en fait .
il y a beaucoup plus d' espace .
il a une sélection sélective .
et c' est devenu une étude très célèbre .
faisons ça kogi . "
oh , c' est tellement familier pour moi .
je vais faire des tasses .
je vais faire des démonstration .
elle est en train d' avoir stamina .
ils ne sont pas sous la nda soit .
vous pensez qu' ils ne peuvent pas exister .
les gens ont donné de l' argent aux gens sans abri .
il s' agit de renforcer l' amérique .
remontrez l' amérique . trouvez plus .
c' est le vrai zipper .
la lumière du soleil et le co2 sont une méthode ...
c' est plus de 300 millions de poids moléculaires .
il n' y avait pas d' emplois , pas d' opportunités .
les bains portent des chapeaux drôles .
nous ne brevons pas la vie des entreprises .
pensez , vous savez , deux pour cent .
c.p. n' est pas génétique .
plus vous avez des inconvénients .
le taux de mortalité est tombé de 47 % .
mais ils sont moins susceptibles de le coller .
pas une équipe n' avait une structure debout .
et voici 22 ft. long .
c' est pourquoi c' est dans la rue .
vous devez créer une nouvelle profession .
il semblait regarder dans ses yeux .
alors , je vais me voir comme moi .
j' étais déjà à 4,4 .
donc ça n' a pas d' importance .
l' empathie a deux qualités .
il y a donc deux parties intéressantes à ce sujet .
voici le lancement de mon livre .
et qu' est-ce qu' ils font avec cet argent ?
je vais faire une chirurgie ici .
cela montre beaucoup de structures interne .
et ça n' a pas peur ce jour-là .
qu' est-ce qui a fait google cette année ?
et j' adore creuser un trou .
vous devez vous exprimer pour eux .
et vous savez quoi ? vous avez tort .
c' est parti . ça a disparu .
cette histoire folle pourrait être vraie .
et puis nous avons tous ce retour positif .
et il y a aussi des tonnes de collaborateurs .
donc nous avons des joueurs parmi nous .
vous avez cette incertitude .
la plupart d' entre eux ne laissent pas une trace .
ici , il amène le soleil .
et donc , la question devient , comment ?
je porte des jeans presque tout le temps .
savez-vous ce dont je parle ?
et ce titre était « président » .
vous n' avez pas d' argent .
vous en entendez sur votre télévision .
alors , considérez ce statistique vraiment intéressant .
nous avons juste cette façon naturelle de voir .
et celui-ci devait se rétablir .
il a tous ces discussions avec leur famille .
et ce morceau est " grenouille " .
l' une est un flash de lumière blanche .
il y a aussi des archives dans le monde .
les architectes et ingénieurs , heureusement .
même la vérité ne les mettra pas gratuitement .
et je vois greg cif maintenant .
donc , c' était cette expérience absolument remarquable .
un milliard de personnes auront faim aujourd' hui .
personne ne pouvait me donner une réponse droite .
il est difficile de surmonter l' état .
et même lomborg a changé .
ce sont nos virtuels .
et quand nous le faisons , qui sait ?
quoi ? ça m' a vraiment retourné .
et l' objet est assez simple .
cette image m' a rappelé quelque chose .
c' est une rivière annuelle .
ils riaient plus que vous .
leur problème est qu' ils ont trop peu .
le dogme officiel de quoi ?
a gauche , nous avons une femme .
trois arbres ensemble , nous créons la forêt .
c' est une personne qui va marcher .
vous pouvez tous donner vos propres exemples .
quelle est la suivante sur votre liste ?
personne ne sait ce que nous faisons .
il a la mémoire la plus dangereuse .
certains voulaient juste lui appeler le roi .
et il y a un éteint de lumière .
j' ai mis une ligne de basse .
voici la machine en-dessous de geneva .
donc nous avons traversé presque 30 personnages .
deux sols ensemble , prospère .
le but est d' avoir plus de confiance .
deuxièmement , qu' en est-il du aim ?
nous devrions vraiment prier pour elle . "
c' est vraiment mauvais pour le travailleur .
et qu' est-ce que jalousie ?
je suis toujours celle qui prend la photo .
c' est vraiment devenu sacré pour nous .
et il y avait une grande révolution .
tout ceci est possible avec votre téléphone portable .
les technologies n' existent pas à le faire .
donc la première façon dont nous avons fait ça .
ensuite , ginger cheshire .
tout le monde a juste un morceau de soins .
nous ne pouvons pas tout faire par nous-mêmes .
je suis à sept ans et demi .
nous devions passer le bon problème .
le projet aim est vraiment très simple .
c' est donc assez simple pour eux .
et donc ils apportent dans la boîte .
bien . vous savez ce que je dis .
nous appelons cette table anatomique .
qu' est-ce que nous savons sur le cœur ?
nous avons ouvert la section fiste en 2009 .
il s' avère que nous avions tort .
et puis c' était abandonné .
c' est du juillet , 1969 .
mon nom est joshua walters .
il n' y a jamais eu de temps comme ça .
nous avons aidé à démarrer 40 000 entreprises .
cela devrait être le premier principe de l' aide .
mais nous pouvons le rendre possible pour la plupart .
nous explorions différents aspects de nous-mêmes .
et elle devient cumbre encore .
nous faisons la même tâche avec les éléphants .
et l' autre est l' empathie et la compassion .
les cellules cardiaques sont assez gracieuses .
non . j' ai écrit ça en un mois .
presque tous les patients sont incurables . "
quand j' ai sorti un choix .
c' est un artiste très sérieux .
il attire de vraies bonnes choses . "
un autre exemple : un peu plus mathématique .
c' est cruel à des millions de gens .
tout le monde aimerait rendre les gens plus heureux .
nous parlons de données en données .
vous pouvez sauter en un problème spécifique .
vous pouvez entrer dans une année particulière .
comment allons-nous nourrir le monde ?
est-ce qu' ils font ça pour les enfants ? "
je suis tombé amoureux de ce poisson .
nous devons aller pour plus de financements de recherche .
c' est celui qui est le plus grand impact .
internet et ses services sont un miracle .
le deuxième facteur est les services que nous utilisons .
vous vous posez à voir comment vous survivez .
et le jour suivant , ils mangaient .
non . je suis sérieux . je suis .
donc , nous pouvons nous donner un cadeau .
le conflit est le genèse de la création .
le nouveau chromosome est entré dans la cellule .
et j' ai continué à parler de l' environnement .
les patients sont comme une ressource sous-utilisée .
combien de chance vous avez de la chance .
et pourquoi ? génétiquement modifié la nourriture .
il n' y avait pas de canon .
et pourquoi ? parce que paul a fait un vaccin .
ils l' ont fait en marchant sur la terre .
je ne peux pas , mais ce type peut .
si cela ne marche pas , alors ?
nous avons des lucioles naturelles .
nous avons quelque chose qui ne va pas .
dosage a quelque chose à faire avec ça .
donc pour lui , ils étaient juste des blocs .
la glace permanente est marquée en rouge .
et son processus de travail a changé après ça .
vous devez le combattre tous les jours .
ils écoutent simplement et commencent à parler .
je ne suis pas vraiment sûr de la réponse .
a ce moment , j' ai aussi eu un fils .
eh bien , nous pouvons le faire pour nous-mêmes .
savez-vous les discours de britney ? "
nous pourrions aller sur mars si nous voulons .
et maintenant je peux me tenir sur ma tête .
et leur travail nous permet de faire notre travail .
ils portent une forme uniforme dans de nombreuses villes .
je voulais comprendre qui prend le travail .
jealasy est exaltant .
c' est un sujet pour un jour différent .
eh bien , vous pouvez voir où ça va .
vous travaillez sur d' autres inventions électriques .
cela signifie qu' ils peuvent être autocentrés .
j' ai abandonné les devoirs .
mon père a fini par dîner ce soir .
tout le monde prend leur vitre ce matin ?
est-ce que quelqu' un sait même quelles sont ces choses ?
et c' est pourquoi j' ai fait le film .
" c' est le succès , " il a dit .
ils ont reversé le flux d' eau .
" protéines durables " , il a dit .
si vous brûlez le gaz naturel , non .
mais ça n' a pas besoin de financer .
le temps a un peu d' impact sur cette histoire .
ce qui est génial , parce que nous en avons besoin .
156 nations transportent notre canal .
deux femmes ensemble , elles ont un débat .
frappe . n' est-ce pas chez vous ?
laissez-moi vous donner un exemple commercial simple .
jusqu' à ce que ça coûte environ 150 millions .
le problème était l' expérience de haylaye .
voici un gars appelé e.p .
donc , nous avons utilisé pour résoudre de grands problèmes .
mais il y avait des exceptions à la règle .
j' ai donc commencé un projet de recherche avec eux .
freud écrirait ça plus tard .
une carte porte en fait la vue de quelqu' un .
d' où suis-je ? qui suis-je ?
je me suis rendu compte que ça se passe .
personne n' a commencé seule une entreprise . personne .
probablement pas , mais les gens comme moi .
comparez cette femme à l' ouganda .
et cela signifie qu' il y a de l' espoir .
elle teste une roche maintenant contre le mur .
souhaitez-vous construire mon muscle rapide .
sinon , allez-y quelqu' un d' autre aujourd' hui .
elle a totalement dominé son imagination pendant des mois .
parfois nous choisissons de ne pas résoudre de grands problèmes .
nous oublions comment il est pitié .
nous oublions comment sa vision était .
c' est moi qui joue mon piano imaginaire .
ils ont pensé que c' était et testé .
parce que cette fois ce n' était pas arrivé .
ma naissance est sur cette caméra .
nous savions que ce n' était pas le cancer du poumon .
je suis sous la rivière avec ces poissons .
nous sommes à la nourriture génétiquement modifiée .
c' est la chose la plus puissante que vous .
vous savez , quelles sont les leçons apprises ?
et ça a complètement changé comment je fais des films .
et finalement , ce problème de stockage .
les brevets sont très difficiles à surmonter .
il y a ces avantages , et ces risques .
il a commencé une compagnie de motorke .
comment est-ce que dorothy gagne son film ?
les bains ont nos mains .
et puis il y a le stigmatisme .
jealsiy baffle .
il s' agit de savoir que vous n' êtes pas seul .
alors quel est le problème avec des tentatives ?
nous n' avons pas prié .
et c' était ma première fois en afghanistan .
et je me suis dit , ça doit s' arrêter .
c' est vrai , les personnes âgées sont heureuses .
les médecins et la médecine n' ont pas de différence .
voici une liste de l' équipe du noyau .
je crois qu' il y a une moralité évoluée .
sérieusement -- doed , gribouillée !
vous l' avez lu dans vos journaux .
et c' est ainsi que tout cela fonctionne .
laissez-moi vous donner quelques exemples ici .
maintenant je vais revenir dans l' histoire .
c' est parti vers environ 9 milliards .
ça peut sembler une mauvaise chose .
dans d' autres domaines -- le monde des communications .
ils le jettent dans l' air .
et donc c' est comme ça qu' ils l' apportent .
je vais faire un coup d' œil là .
permettez-moi de vous donner un bon coup d' oeil .
et si ce n' est pas la danse de votre danse .
ce dessin fait beaucoup de points .
mais vous voyez , c' est encore générique .
désespérément . dégracieux .
sommes-nous en train de ranger cette histoire ?
au lieu de ça , tout ce que nous avons touché .
c' est sur la rue pour une raison .
elle est tombée dans chaque hôpital .
il ne devrait pas s' éloigner d' autres choses .
s' il vous plaît ne me dit pas que je suis normal .
ces coréens du nord n' étaient pas si chanceux .
et nous avons même des sms à des funérailles .
donc vous pourriez vous sentir bon pour le vendre .
et donc , nous avons besoin de miracles d' énergie .
j' étais une fille avec c.p .
peut-être qu' un d' entre vous a envoyé celui-ci .
mais j' ai vraiment commencé à aimer les voitures .
j' ai dit , " poulet de poulet ? "
aussi , ce sont des sources interactives .
de nouveaux investissements pour créer des emplois à haut niveau .
maintenant vous pouvez apprendre trois choses intéressantes à partir de ça .
parce que quelqu' un a des métriques ici ?
comment garder le poisson sur nos menus ?
nous avons donc de grands défis ici .
et qu' est-ce que vous faites avec les déchets ?
ce que nous voulons faire , c' est rendre le futur .
ils ont divisé tout le royaume en deux .
ce n' est pas nécessairement une mauvaise chose .
il n' y a pas de main assis autour de vous .
et la forme a quelque chose à voir avec ça .
je tenais le couteau dans ma main .
donc c' est rassurant , vous savez .
voici deux sur les hampres .
c' est le travail qui nous est avant .
j' étais comme , c' est incroyable .
bonjour , tedwomen , ce qui est haut .
mais il y a beaucoup de défis pour cela .
elle active les mêmes zones dans le cerveau .
l' empathie a donc deux canaux .
ces images signifient plus que moi .
et après une semaine , il se comporte .
ce type au milieu , n' est pas tellement .
et ça me dérangeait tellement ...
ils étaient exactement comme les gens dans cette salle .
vous espérez que vous n' avez pas besoin de le faire .
c' était le premier primordial .
merci danny kahnan .
il semble qu' il y ait une décréduction .
c' est en train de frapper les restes .
oui , j' ai peur de toutes ces choses .
c' est un petit virus qui tue des bactéries .
c' est un composé de tragédie .
nous remarquons moins d' importance triviale .
une personne derrière le japon , qu' est-ce que nous obtenons ?
ils ne fonctionnent pas comme ils sont supposés .
la réponse honnête , je ne sais pas .
c' est comme ça que les choses sont mémorables .
j' ai rencontré un hôtel de gens vraiment intéressants .
bonjour , tedwomen , qu' est-ce que c' est ?
je veux croire que paulie était juste .
je voulais les connaître comme individus .
le roman est très bon sur ce point .
vous diminuez votre vie en ce moment .
pensez à la mort clarifie votre vie .
quelque chose à faire avec les mots , je suppose .
nous avions une victoire sur nos mains .
sinon , ils ne viennent pas et vous parlent .
les chiffres ne détermineront pas le résultat .
c' est une sorte de tache .
c' est une nouvelle façon d' être .
voici un modèle de mon aorta .
et vous pouvez voir qu' ils sont synchronisés .
voici un autre jour au bureau .
on appelle ça le mode de neige .
c' est incroyable que ces cellules battent tout .
prenons l' exemple de stimulation électrique .
en fait , ils sont un ton de plaisir .
voici le conseil que votre médecin vous donne .
ils ont dit que depuis les années 70 .
ensuite , voici vera sokolova .
regardons la troisième question .
et voici une de mes peintures .
ou regardez le mot étrangère et les sons .
voici trois questions tirées de mon travail .
quel est le ratio de conversion ? "
j' ai littéralement grandi avec la compagnie de ford .
vous voyez , c' est le système immunitaire .
ensuite , c' est par thomas nfton .
et c' est le symbole de leur culture .
et il les pèse avec des tableaux .
six est un tout petit trou noir très triste .
parce que nous ne voulons pas bouger les gènes ?
cet investissement en afrique au cours des 30 dernières années .
posez les questions , la demande , la demande des preuves .
et ça m' a emmené pendant que je comprenne .
pensez à ça . c' est un fait incroyable .
mes grands-parents ont poussé ce nombre à 70 .
vous devez être prêt à prendre ces risques .
et nous avons eu le même résultat avec un public .
feames ? j' étais totalement confus .
ce niveau d' intuition devient très important .
c' est génial , mais j' étais amoureux .
étonnamment , c' était encore délicieux .
il y a beaucoup de choses qui doivent se réunir .
nous jouons depuis 1994 .
je l' aime . j' adore .
je ne reçois pas ce retour dans la vraie vie .
et les sourcils sont surpris .
eh bien , permettez-moi de travailler un sang pour vous .
comment ça se passe là ? très bien .
il s' appelle dr pizzaro .
et ils pensent qu' ils ont pris la bonne décision .
il n' y a pas de moyen de le faire correctement .
mais nous commençons à voir un changement de mer .
voici à quoi ressemble le supermarché .
chaque image est le début d' une section .
oui , sur broadway . c' est fou .
ok . pensez à ça comme une motivation extrême .
et c' est une émotion classique .
il voulait capturer l' émotion de gamme .
et alors que je bouge autour de mes doigts .
au dessus de cela , nous avons une ligne absolument plate .
quelles sont les émotions qui peuvent être mesurées ?
et vous demandez : que se passe-t-il à ces moments ?
maintenant , je vais mettre une percussion .
et cette photo a été prise par atlas .
nous avons des milliers d' organismes qui peuvent faire ça .
son village est proche de mogadishu .
ce n' est pas ce que j' aiderais .
mais il n' y a pas de raccourcis .
les corps ne peuvent pas être enterrés correctement .
" yo , elle a retardé ? "
eh bien , je pense que vous avez déjà la photo .
ils sont presque une forme de rassurance .
maintenant , l' autoroute est une mine préférée .
voici une histoire sur comment ça peut aller .
et mes maisons de voisin ont entendu parler de cette idée .
mais il y a aussi quelque chose de drôle ici .
ils ont reçu leur titre de respectabilité .
et , vous savez , ça aurait pu fonctionner .
et laissez ça être votre arme de choix .
est-ce qu' ils peuvent vraiment stocker toutes ces informations ?
je peux le faire . je peux changer ça .
les autres photos sont de ma grand-mère très malade .
il n' a pas toujours besoin d' être disséminé .
avez-vous déjà voulu écrire un roman ?
et ils vont briser le sol .
et ces efforts , je pense , sont géniaux .
comment obtenir de la connexion à l' isolation ?
sixteen a des espaces vides .
parce que , je veux dire , soyons réels .
les livres ont interdit en chine , bien sûr .
donc j' ai été déterminée de trouver une autre appellation .
j' ai commencé à imaginer à quoi ça ressemblerait .
alors j' ai grandi en hausse tellement .
mais c' est la géographie de soi .
et donc le sénat a gagné la fin .
nous pourrions produire le prochain carton de george washington .
qu' est-ce que vous pouvez faire ? pouvez-vous le faire ?
ils se sont déjà noyés en manœuvres .
mais ce n' est qu' une moitié de l' histoire .
et nous avons fait la même chose avant .
pourrions-nous concevoir une liste de contrôle pour la chirurgie ?
il ne l' a pas vu dans ses propres patients .
pour chaque américain , il s' agit de 20 tonnes .
et certains pensent que c' est une bonne chose .
je reviens ici sur la scène ted .
" c' est moi , mon mari et son fils .
et voici ma collection postactile aujourd' hui .
ok , je vais faire une autre découpe .
vous savez , nous avons beaucoup de chemin .
le coup de téléphone et c' était mon médecin .
quelques semaines plus tard , woody est arrivé .
c' est une multiplication de deux nombres premiers .
maintenant ils comprennent la valeur du prototypage .
ils gèrent le processus , ils comprennent le processus .
nous l' avons fait au cours des 11000 dernières années .
nous n' avions pas de polio dans ce pays hier .
les flammes mangent les crevettes .
ceux qui font des arguments scientifiques sont très peu .
" regardez leur ceinture , rose .
il y a 10 000 espèces d' oiseaux dans le monde .
l' un d' entre eux a été attrapé dans l' eau .
pourquoi l' enfer n' est-ce pas ?
j' ai donc compris que le problème est la solution .
il y a un problème avec des réunions communautaires .
vous devez penser à des choses comme la pause .
avoir ce texte , c' était d' avoir un hug .
c' est donc une structure assez difficile à produire .
et j' ai l' impression que j' ai commencé .
et nous avons déjà commencé la construction sur deux .
eh bien merci . ça a tiré le timing .
c' est par jason birmandchanson .
ce projet s' appelle " nids " .
donc je devrais commencer à parler de ces gens .
c' est idéologie , ce n' est pas la science .
j' ai des tapis à broadway .
et écologiquement , c' était une catastrophe .
c' est quelque chose qui doit arriver à zéro .
donc , ce n' est pas seulement les mots .
et il y a d' autres efforts le long de ces lignes .
j' ai l' air de parler avec vous tous .
voici donc quelques personnes qui essayent .
cependant , il y a une bataille politique dans notre pays .
elle a causé une célébration immense dans la salle de contrôle .
trois ensemble , c' est des parcs .
deux files ensemble , je suis vraiment chaude .
qui sont ces gars ? qu' est-ce qu' ils apprennent ?
et ce serait une réponse parfaitement sensible .
est-ce que vous faites confiance aux professeurs élémentaires ? "
sont-ils plus intelligents que le reste d' entre nous ?
en fait , j' ai juste une mémoire moyenne .
certains , encore moins , viennent de l' entreprise .
nous avons eu la sale , et nous l' avons adorée .
la nourriture est le problème et la nourriture est la solution .
tenez vos téléphones , tenez vos téléphones !
peut-être que vous avez quelque chose en tête , peut-être pas .
l' étude après l' étude arrive à la même conclusion .
commençons à penser à la solitude .
dans le monde médical , ils regardent des plans .
la pensée de la chirurgie n' était pas attirée .
les humains sont apparus quand d' autres sont apparus .
sinon , ils ne seraient pas si durs .
donc nos médecins ont dit que ce sont des canaux .
et vous vous trompez . merci beaucoup .
j' en avais un . ma jambe finit par être attachée .
nous avons fait l' exercice avec les mêmes étudiants .
nous nous sommes débarrassés de ce qui n' était pas .
les infrastructures ont aussi une grande signification historique .
c' est juste une politique d' assurance .
les joueurs sont des individus d' espoir super-espoir .
je sais ce que les gens pensent quand ils le voient .
il y a beaucoup de coachage du bonheur .
maintenant , c' est une application dessinée sur l' application .
mais c' est le son de la technologie de charbon propre .
le fait est que le charbon n' est pas sale .
mais les volumes sont beaucoup plus grandes que jamais .
mettez une bouche à l' intérieur , posant des questions .
il n' y a rien de tel dans la terre . "
mohamed n' est pas simplement vendre des fleurs .
et vous pouvez entraîner les jeunes gens à être entrepreneurs .
la minute suivante , ils sont sur le même côté .
je ne comprends pas d' où vient l' idée .
où sont les deux timées ici ?
finalement , notre initiative a été adoptée et réussie .
s' il vous plaît -- ne me dites pas que je suis normale .
ils ont été associés dans la culture ancienne .
suis-je corée du sud ou du coréen du nord ?
la plupart des gens pensent que c' est en métal .
ils possèdent 26 km de vacances .
donc ce que vous faites -- vous fermez .
mais ce n' est pas , c' est tôt .
mais bientôt l' idée a commencé à se répandre .
et c' était vrai jusqu' à ce que j' aille à l' université .
ce qui se passe c' est que vous dansez sur la tombe .
parce qu' ils ont des compétences spéciales de facilitation .
pour moi , surtout c' est un gaspillage .
il n' y a rien de mal avec la plupart de ces choses .
je ne comprends pas pourquoi je n' avais jamais été pris .
parce que les mps ne gardent pas l' environnement propre .
les rides devraient se déplacer vers nous .
et c' est ce que la médecine peut ressentir parfois .
et ce morceau : ce ne sont pas des feuilles .
c' est un des meilleurs compliments .
nous ne voulons pas que les entreprises possèdent des graines .
et ça l' a fait . et nous avons créé une magie .
cela permettrait aux états-unis pendant des centaines d' années .
maintenant , choisiriez-vous la même vacance ?
aden a vu une opportunité et la seigne .
en créant des amis avec tout le monde et être un leader .
est-ce que vous faites des politiciens ? faites confiance aux professeurs ?
ces gens doivent être des freins de la nature .
il explique surtout ce qui est faux avec la silicon valley .
mais ils ne résolvent pas les grands problèmes de l' humanité .
mais nos deux mains restent en dehors de l' écran .
elle était une femme de 26 ans nommée alex .
donc , je vais vous battre maintenant .
et aucune qualité pharmaceutique n' a de qualité pharmaceutique .
ils sont tous sur leur chemin en même temps .
mais voici ce que vous êtes censé penser .
et le monde dans lequel nous vivons aujourd' hui ressemble à ça .
alors levons , maintenant , quelque chose d' autre .
j' aimerais vous présenter mes frères .
c' était comme le prédateur du jury .
ils ont donc tout un tas d' entre eux .
et j' ai toutes sortes de petites prothèses ici .
et tout le monde dans cette salle doit y arriver .
je vais aller en avance et sélectionner le gouvernement .
deuxièmement , ce que les économistes appellent " coûts d' opportunité " .
et je pense que cela ressemble au monde à ça .
mais ce sont tous les routes aux états-unis .
donc , la vie vivante à la spirale .
donc , laissez-moi vous donner un petit peek .
oh , alors jésus , quelle pensée !
maintenant , je le comprends . je le comprends .
merci beaucoup . max , tout le monde .
il n' y a rien de mal avec de grands défis folles .
les gens qui ont passé de l' argent sur eux-mêmes , rien n' est arrivé .
bientôt , mon idée folle n' a pas l' air si folle .
« votre micro n' était pas éteint pendant le son .
et en 1980 , le dernier rode rode .
je me suis dit , revenons une fois .
eh bien , je pense que le premier est la curiosité .
ils sont en gros des extra-terrestres ici sur terre .
une énergie par l' énergie est la chose la plus importante .
je pense qu' il y a une grande leçon là-dedans .
j' ai aussi pensé , comment fermer le bâtiment ?
la nasa a même le résultat d' un plan .
en un mois , il y a environ 60.000 .
j' ai fermé , et écoutez eux . "
et cela ruine leurs relations sociales , en fait .
cet article parle de la façon dont leur vie est en train de se cacher .
compétence , trouvez où sont vos échecs .
l' empathie est mon sujet principal au moment de recherche .
et cela a été conçu par renzo piano .
donc ils sont arrivés avec dig jigs .
ça va être deux ans de travail .
je vais juste faire tout ça .
ils ne pouvaient pas mourir , et vous savez quoi ?
au lieu de ça , regardons le modèle écologique .
les changements climatiques seront terribles pour eux .
nous ne voulons pas essayer de prédire le futur .
et le jour suivant , tout le monde jouerait des jeux .
merci . j' ai une question pour vous .
c' est le problème que j' essaye de résoudre .
si vous voulez aller loin , allez ensemble . "
si votre travail est de danser , faites votre danse .
pas seulement mal , mais le pire livre n' a jamais écrit .
je ne sais pas ce que je suis censé faire .
et qui gagnera le plus d' argent ?
oh , yay ! tout est génial .
ce sont nos collines naturelles naturelles .
c' était une vie comme un artisanat .
et ils doivent choisir un des deux couleurs .
mais maintenant nous allons le rendre plus difficile .
c' est une table anatomique . merci .
et puis vous pouvez voir l' intérieur du cœur .
je suis donc allé dans une échographie .
et je vais créer ça en deux ans .
oui , vous avez raison . allons-y .
ce type était un héros , jonas salk .
personne n' avait posé cette question dans sa communauté avant .
ma fille est 20 . elle est étudiante à l' université .
l' autre a besoin de donner une roche pour nous .
mais cela montre l' intelligence que les éléphants ont .
c' est ce que nous appelons freelodo .
voici les piliers de la moralité .
et ne leur laissez rien d' autre .
le suivant , c' est par sam sandy .
l' artiste suivant est hazel clausen .
il peut lire un roman ou deux par jour .
est-ce un mot heureux , ou un mot triste ?
alors permettez-moi de réduire les choix en bas à deux .
le marshmallow doit être en haut .
je dois dire , je ne le comprends pas .
c' est fantastique . j' adore le placebo .
et je me demande aussi , est-ce que ça marche vraiment ?
nous parlons de la courbe de l' information surchargée .
mais je n' ai pas laissé faire ça .
c' est vraiment vieux , et c' est fatigué .
c' est l' histoire de qui a inventé les jeux et pourquoi .
500 millions de personnes qui sont extraordinairement bons à quelque chose .
c' était presque au-delà de l' imagination .
j' ai fait des jeux en ligne depuis 10 ans .
normalement , je prendrais l' aiguille .
c' était l' été . j' avais des raccourcis .
nous devions les sortir , ce que nous avons fait .
beaucoup de ces systèmes ont l' effet secondaire .
le poids prend beaucoup de temps pour être utilisé .
cette foule va être bien , je pense .
et qu' en est-il du photographe de la vie ?
et je me dis , " allez , vraiment ?
ce grand-père de vieux père a refusé d' aller .
les enseignants ne savaient pas un interrupteur .
vous les enseigniez pour eux-mêmes .
merci beaucoup pour l' économie comportementale .
je veux que vous réfléchissiez à une expérience .
je peux réorganiser la séquence pendant qu' elle joue .
maintenant il a amené un tracteur dans la scène .
et ils peuvent aussi sentir leur mouvement et se contenter .
allez bother leonard cohen . "
et au lieu de paniquer , il s' est arrêté .
tout le monde savait que votre génie était plutôt laïque .
voici un organisme que nous avons décrit en 1996 .
ce sont des images sur une période de six secondes .
initialement , tout ce que nous avons fait était autographe .
oui . ce que cela fait vraiment c' est de découvrir .
ou d' autres modèles , ou même des spécialistes techniques techniques .
" j' ai pris mon copain pour dîner .
un langage est un flash de l' esprit humain .
l' éthique est une excellente héritage de l' humanité .
je ne sais pas si vous en avez entendu parler .
il est connu comme le palais de mémoire .
et j' ai appris tout un tas de trucs vraiment intéressants .
imaginez que vous vous asseyez devant la porte de votre maison .
j' aimerais vous inviter à fermer vos yeux .
dieu sait , nous ne manquons pas pour les défis .
prenons tom ripley , son personnage le plus célèbre .
c' est une histoire qui s' appelle emma .
alors comment mon équipe du mit a créé cette caméra ?
nous devons travailler avec les gouvernements dans des niveaux régionaux .
je veux le remettre . savez-vous pourquoi ?
nous avions une femme fascinante qui nous guérit .
ce sont 35830 lignes d' information .
vous pouvez voir , c' est une structure assez complexe .
ils nettoient les carcasses à l' os .
" je aide les gens coréens du nord . "
" je ne t' aide pas , " il a dit .
ça pourrait prendre une heure . ça pourrait prendre des semaines .
donc heureusement j' ai apporté un changement de production .
j' ai grandi là . j' ai levé mes fils là .
et c' est comme ça que j' ai décidé de le maintenir .
qui dans la salle a un téléphone portable avec vous ?
d' abord , vous devez leur offrir une dentialité .
nous l' avons fait dans 300 communautés dans le monde entier .
et bien sûr , tout dans l' afrique a grandement grandi .
et nous avons heureusement une opportunité pour vous .
c' est comme appeler le cavalou .
ils veulent simplement faire tout ce qu' ils ont fait auparavant .
nos conventions disciplinaires étaient aussi drôles .
je vais vous parler aujourd' hui de l' énergie et du climat .
et ils reconciment aussi avec le sexe .
l' ingence est beaucoup plus facile à déprouver .
ou la façon dont nous attirons les partenaires sexuels ?
" la mère d' oreille , j' ai de grands parents .
voici une de mes caractéristiques préférées dans une seule section .
et c' est un énorme gaspillage de temps et de ressources .
vous pouvez cliquer sur les choses et le retirer .
récemment , il y a eu un développement dans ce domaine .
et il y a un livre -- john gartner .
nous pouvons installer cette machine à temps sur tout ce que nous voulons .
nous ne faisons pas de l' argent dans ces émissions .
ils vivent dans un environnement de chimiosynthèse .
vous savez , j' étais une vraie science geek .
ok . une ferme qui ne nourrit pas son poisson .
c' est vraiment très important , que nous y arrivons .
et j' ai hâté ces bandes plus que tout .
et c' est une autre façon d' apprendre anatomie .
nous pensions qu' il coûterait 100 millions de dollars pour construire .
bien sûr , je n' avais aucune intention de faire ça .
donc à ce stade , nous savions que c' était le cancer .
combien de choses dépend d' où vous tombez dans le spectre .
il s' agit de westelle willon .
le soleil monte , et il fonde .
je montre juste le site internet de new york times ici .
et chaque soir , ils volent 150 km .
je veux dire , vous n' avez jamais vu quelque chose comme ça .
dans l' espace nucléaire , il y a d' autres innovateurs .
encore une fois , il devrait avoir les deux éléments .
alors réfléchissons , comment nous devrions nous mesurer ?
il y aura trop de pluie , pas assez de pluie .
et puis je vais expliquer pourquoi je l' ai expliqué .
sur la gauche , vous voyez notre caméra féminin .
il a des moments d' expérience , un après l' autre .
c' est un mécanisme majeur de l' évolution ici .
nous dansons dans le temple et devenons dieu . "
le partage de la connaissance est le plus grand de tous les frères .
ils n' avaient jamais vraiment pensé à démarrer un business .
j' ai rassemblé 90 jeunes somali .
son personnage préféré était glinda , bien sûr .
ce sont les premiers gardiens de la santé publique .
c' est pourquoi instagram est un tel point .
mes parents voulaient que je devienne ingénieur comme eux .
mais ma mère a dit , " non . "
mais maintenant vous n' avez pas à vous inquiéter .
ce n' est pas mon opinion . ce sont les faits .
levez la main si vous êtes en 2020 .
donc je n' ai pas abandonné . j' ai continué .
certaines personnes n' ont pas été déçu de poésie .
nous avons créé l' imagerie visuelle provoquant l' évolution humaine .
et je peux changer ma découpe pour voir différentes parties .
maintenant , est-ce que mon livre le prochain roman américain ?
je veux dire , elle sait que je ne suis pas un chien .
cela signifiait que c' était métastérosé de quelque part .
alors j' ai pensé , une histoire a besoin d' artistes .
alors que pensez-vous qu' il s' est passé à ces étudiants de design ?
et pour nathaniel , la musique est sanitaire .
diphquel , rubella , la polio ...
je n' y étais pas très longtemps avec miguel .
il y a toujours quelque chose de spécifique et important pour être fait .
quelqu' un qui n' avait pas d' enfance est là .
voyez , dr kean a fait ce changement en pensant .
je veux dire que j' ai vu rarement des lignes .
elle se développe en hiver et contracte en été .
et il resterait stable et fonctionne très heureux .
un scholar chinois comprendrait 20 000 personnages .
les bains sentent bien quand ils rentrent chez eux .
parce qu' elle est aveugle , tout le monde le sait .
nous savons que les bébés souffrent de jealasy .
et je suis toujours bouleversé par mon comportement .
cette faiblesse l' a aidée .
nous pouvons réduire les difficultés logistiques avec les patients .
et ils m' ont laissé aller . c' était un miracle .
vous voyez , j' ai une héritage au sud du sud .
qui appelle ? qui envoie un email ?
cependant , il y a un secret pour travailler avec les entrepreneurs .
le moteur interne est pas durable .
et nous avons manipulé combien d' argent nous leur avons donné .
nous devons tous être des creux maintenant .
nous nous attendons plus de technologie et moins de l' autre .
et je me demande ce qu' il fait .
c' est mon fardeau . qu' est-ce que c' est le vôtre ?
traduire ça . je parie qu' ils ne peuvent pas .
et bien sûr , il y a de la nourriture sur la boîte .
c' est perfurieux qui vient de l' intérieur .
et il s' avère que nous avons eu ces chiffres fausses .
où est mon corps et une invasion ?
la plupart des gens , une majorité de gens , disent triste .
les pdg , un peu mieux que la moyenne .
chaque matin , ils volent 150 kilomètres dans la ferme .
probablement beaucoup d' entre vous dans la salle savent ce tour .
ce n' est pas comme ça qu' une personne heureuse .
je veux dire , c' est un vrai trac cognitif .
le charbon propre -- vous en avez beaucoup entendu parler .
vous n' avez besoin que 1000 pour comprendre l' alphabétisation basique .
j' ai fini ma quête , j' ai eu la fille .
c' était la coopération , la recette .
cela suggère que vous et moi devrions reconstruire la confiance .
ça s' appelle le championnat de mémoire des états-unis .
ils sont allés parce que c' était une grande chose à faire .
qu' est-ce qui est immense , si l' erreur , la créativité . d' accord ?
les chercheurs appellent l' adolescence de 20 ans .
les gens qui ont plus de 40 ans , ne sont pas paniques .
en 2009 , j' ai perdu quelqu' un que j' aimais beaucoup .
donc vous êtes 86 % exacte maintenant ?
je veux dire , allez , pourquoi ne seraient-ils pas ?
c' est qu' il est propriétaire de la ville .
et tout d' abord , qu' est-ce que nous étudions ?
à l' origine , l' échantillon était de 18 à 94 .
les scientifiques sociaux appellent ça le paradoxe du vieillissement .
et donc les gens essayent de le résoudre en connectant .
je suis sûr que c' est la même chose en pologne .
disons que je suis intéressé par le cœur .
et vous savez quoi ma réponse à tout ça ?
et nous les avons suivis pendant les trois années depuis .
oh , vous en avez entendu parler . ok . bien .
encore une fois , quel potentiel nous voulons sortir ?
et le monde que nous vivions dans ce genre de choses .
je veux dire , vous savez , vous pouvez choisir votre liste .
pourquoi faire ça ? pourquoi faisons-nous ça ?
et elle fait de la météo à l' échelle de son corps .
renforcer l' amérique . c' est le temps d' obtenir de vrais .
si les enfants grandissent kale , les enfants mangent kale .
plus de 50 personnes ne vont pas sur les aveugles .
et ici vous avez les deux tours de couleur .
vous seriez surpris comment les enfants sont affectés par ça .
le soi n' a pas de voix dans ce choix .
mais si les patients pouvaient faire ce test à la maison ?
c' était , je ne sais pas ce qui s' est passé là .
peut-être que ce n' est pas seulement la robe sparonnée .
vous ne pouvez pas reconstruire ce que les autres vous donnent .
c' est une pratique standard dans le monde universitaire .
et la boîte indienne fait la flash des lumières .
grandir votre propre nourriture est comme imprimer votre propre argent .
stasi était la police secrète en allemagne .
et donc les études précédentes ne se sont concentrées sur la microscopie .
parfois ils vous envoient des photos d' entre eux en utilisant le microscope .
les gens qui ont passé l' argent sur d' autres personnes ont été plus heureux .
et consoler le comportement , c' est de l' empathie .
et ils s' intéressent à créer de la culture , juste la tradition .
quand nous avons regardé comment les sentiments sont vaires avec le revenu .
et ces portraits interactives sont conscients .
donc nous avons endommagé environ 50 des aimants .
j' ai commencé à étudier pour l' entrée de l' université .
j' espère moins gênant que celui-là au milieu .
et j' ai commencé à parler à quelques concurrents .
donc vous avez reçu ce bourse . oui .
que va-t-on sortir de ces échantillons ?
revenons à cette époque , à cette ville .
ce sont donc des équipes de vente à belgique .
regardez ce qui se passe à la fin .
la deuxième question était un mot icelandique .
je veux vous parler brièvement de la perception .
ce qui s' est passé , c' est que nous pourrions le faire .
nous l' utiliserons dans l' ouverture du film .
donc , je dis aux jeux de changement du monde entier .
incroyable ! la machinerie est plutôt bruyante .
mais la fixation n' est pas toujours une mauvaise chose .
et en effet ils devraient . ce sont des questions importantes pour répondre .
et c' est aussi profondément emmené dans nos vies .
et elle devrait en fait être en train de choisir aveuglément .
prenez des gangsta avec votre chaussure , d' accord ?
vous et moi , je peux l' acheter .
voici une dernière chose que j' aimerais mentionner .
il y a des instructions sur cette étape .
et certains ont travaillé et certains ne l' ont pas fait .
c' est tout ici . tout est sur le web .
voici la version supérieure de cette entrée .
antonyms , en bonne santé , capable . "
il avait 20 minutes de musique glorieuse .
donc , je vais commencer par quelques exemples simples .
c' est une partie , une partie d' entre elles .
nous avons toujours essayé de poser de grandes questions .
c' est mon supermarché . pas un tel grand .
je me dis , " quoi ? non . pourquoi ? "
vous n' avez pas la chance de l' abattre .
bref , c' est la façon dont les chiffres se sont pliés .
la grenouille du charbon est en train de nettoyer tous les jours .
je crois que cela et je pense que nous devons l' apprendre .
la façon de maximiser la liberté est de maximiser le choix .
et nous pouvons simplement naviguer de cette façon très simple .
ces jeunes entrepreneurs ont un impact énorme dans leurs villes .
deux femmes qui existent et parlent les uns des autres .
même un rêve brillant peut faire ça pour vous .
j' ai donc dû trouver un moyen de résoudre ce problème .
certains ont eu cette tranche de papier et 20 dollars .
j' ai rencontré un vrai cowboy , d' ailleurs .
et elle reçoit un raisin et elle le mange .
donc ceux qui font toujours les choix reçoivent toujours une récompense .
ensuite , le prochain est l' orteil social .
ça ressemble à notre table aussi à transformer le sexe , aussi .
c' est un grand , et ça ne va pas attendre .
et j' ai trouvé que c' était très amusant .
mais ce que nous avons vu -- c' est une image irm .
certains de nos conférences aujourd' hui , nous agissons toujours comme ça .
et après celui-ci , il y a 77 autres artistes .
et en fait c' est mon fer aunt .
et nabokov lui-même était synesthétique .
elle n' allait pas vacciner son enfant contre la polio .
cet outil que j' utilise ici est une petite expérience .
et puis le lendemain , ils jouent des jeux .
cela nous apportera à 1,5 milliards de joueurs .
et , bien sûr , ça a fait un clic .
et j' ai tendance à y penser comme mon ombre .
ce n' est pas arrivé comme ça , vous savez ?
nous leur avons reconditionné tous , les avons fixés .
ça ressemble à une boule de basketball .
de nos jours , exil s' est transformé en dehors .
ce sont toutes de bonnes idées qui vont nous avancer .
je pourrais être au parking devant mon bâtiment . "
la dogme officielle de toutes les sociétés occidentales .
vous avez un modèle qui émerge de la terre entière .
obiwan kenobi et glaca .
et cela renforce aussi cette idée de la gates .
ils ont élargi et envahi nos vies .
c' était un privilège remarquable et une éducation incroyable .
un jour , une semaine ? en fait , une année entière .
voici le même jour que cette chaussure .
eh bien , j' espère que ce n' est pas comme ça .
dearné , michigan . henry ford .
et vous le mettez tous ensemble et qu' est-ce que vous obtenez ?
être seul , comme un problème qui doit être résolu .
mais heureusement , notre homme numérique a " undo " .
nous ne voulons pas regretter et perdre cette liberté .
ce sont des patients réels qui vont faire une procédure douloureuse .
nous commençons à vendre des voitures électriques , ce qui est génial .
c' est une ligne d' un poème de john keats .
et nous ne devrions pas . notre système de santé est nulle .
qu' en est-il de la polio ? avons ça . pourquoi pas ?
vous pouvez juste dire quelques noms et les gens comprennent .
vous faites quelque chose qui est en fait un peu différent .
et donc , j' ai fait une sorte de décision curieuse .
ce n' est pas un business , et ce n' est pas l' agriculture .
c' est un biologiste à véta palma .
j' étais dans une relation avec cette beauté pendant plusieurs mois .
c' est un élément clé de créer cette carte .
maintenant , le monde aujourd' hui a 6,8 milliards de personnes .
10 000 heures sont vraiment intéressants pour deux raisons .
donc , ça va comme ça , d' ici , d' accord .
nous pensons à notre futur comme prévu des souvenirs préconçus .
parfois , en mer 23 mois à l' époque .
ce qui nous amène à faire croître deux système .
c' est absolument la médecine personnalisée à son meilleur .
nous avons aussi publié une expérience dont vous avez peut-être entendu parler .
et si profond que notre nature est en fait nasteux .
mais pourquoi réconcilier après un combat ?
et j' ai pensé , " je devrais breveter ça . "
et je peux construire des muscles progressivement , tout comme ça .
a l' époque , il y avait beaucoup d' opposition .
j' avais des conversations très intéressantes , comme vous pouvez l' imaginer .
ou nous serons tous ici tous les jours avec mes histoires d' enfance .
cassa est quelque chose que la moitié d' un milliard de personnes mange .
ce n' est même pas une idée , c' est un processus .
nous rouillons dans les bras des grands placebo .
nous détestons le grand gouvernement . nous ne faisons pas confiance à l' homme .
crée un bond , crée un lien de respect .
c' est comme demander à quelqu' un de voler le soleil .
nous sommes retournés vers le vin titanic .
nous avons donc commencé à planifier ces expéditions .
et c' était une expérience que hollywood ne pouvait pas me donner .
et je leur ai parlé en financement une expédition .
j' ai grandi sur un régime stable de la science-fiction .
elle a évolué jusqu' à des impommes . "
au moins dans la façon dont vous et moi le comprenons .
en termes de carburant , ce problème est vraiment soldat .
maintenant , je me suis dit , comment pourrais-je vraiment capturer ça ?
je dis que nous sommes prêts pour notre propre jeu épique .
nous utilisons des jeux pour échapper au monde réel .
si vous ne le savez pas déjà , ça arrive .
ne voudrions pas les ouvrir pour eux ?
et c' est un peu difficile à justifier que je pense .
ils ont demandé de signaler sur leur douleur toutes les 60 secondes .
nous pensons à un petit garçon essayer de dormir .
nous essayons d' atteindre le point d' automatisation .
ça m' a touché quand je suis allé remplacer mes jeans .
donc un soleil , l' origine , nous construisons le japon .
nous savons que le japon est la terre du soleil risqué .
le soleil arrive au-dessus de l' horizon . la montée du soleil .
ça veut dire demain , après un jour et une nuit .
si quelqu' un marche derrière , c' est " suivre " .
c' est assez flamant le test de pékin .
c' est très bien . ne laissez pas vous arrêter .
plus de confiance n' est pas un aim intelligent dans cette vie .
mais je ne pense pas que l' explication est assez bonne .
c' est aussi comme une forme de respiration ou de circulation .
j' ai donc pris le travail en tant que travailleur sanitaire .
la fiction ne détient que des juifs .
elle est la femme très brillante et étrange des lettres américaines .
même les garçons sont des creux maintenant .
ce n' est pas important si j' aime le travail ou pas .
elle est mariée à un homme qu' elle a choisi .
ils sont à haute vitesse , prenez environ 30 secondes à la plupart .
ça veut dire qu' il y a un type différent .
souvenez-vous est 22 , tall et très pratique .
c' était l' un des points locales dans ma vie .
et j' ai dit , " cool . apportez ça . "
mais vous devez lutter pour votre auto-détermination aujourd' hui .
et sur le c.d. , c' était tout .
et si vous utilisez votre téléphone portable , où vous êtes .
ce sera des entrepreneurs , et ils le font maintenant .
freon de la façon dont les choses ne sont pas durables .
et vous pouvez voir , le monde est incroyablement vert .
et beaucoup d' entre nous résonnent avec cette phrase .
les gens vivent plus longtemps et sociétés deviennent plus grises .
j' ai eu un cancer de rein qui s' est produit de ma langue .
il vit dans un petit village dans le sud de somalie .
je l' ai passé . je l' ai passé dans votre salle de vie .
et ils s' écroulent directement dans la porte de votre maison .
mais un miracle miracle que nous avons trouvé était yoga .
ils sont dans les rues tous les jours , rythmes .
il y a donc deux types d' aventures dans cette planète .
et , mon préféré , les théories sont meilleures .
l' image est puissante , mais aussi l' image est superficielle .
voici une visualisation de six mois de ma vie .
beaucoup d' entre vous le connaissent peut-être par les cibles du terme .
et il semblait temps que nous devenons comme ça nous-mêmes .
une fois que vous l' avez fait , l' installation est assez facile .
eh bien , c' est une tranche à travers moi .
j' adore un vrai anniversaire , et je t' aime .
bonjour , mon nom est frank , et je collecte des secrets .
et j' imagine que beaucoup d' entre vous ont trop .
et nous avons eu beaucoup d' attention quand nous l' avons fait .
c' est un nombre infini -- littéralement continuellement .
et j' ai compris que c' était l' essence de l' art .
c' est un débat sur les mots , sur les métaphores .
l' imagination est une force qui peut vraiment manifester une réalité .
bien que nous ayons fait un peu plus d' argent sur celui-ci .
donc , vous savez , fusionnant les deux passions .
regardez les miguel -- des agriculteurs comme miguel .
il a dit , " la peau agit comme un sponge .
je lui ai demandé comment il est devenu un bon expert au poisson .
aussi , le prix de l' énergie est très important pour eux .
nous avons eu 8000 personnes jouent ce jeu pendant huit semaines .
et nous construisons en fait des relations sociales plus fortes en conséquence .
nous sommes en train de noter la valeur de quelqu' un à notre communauté .
et « ole ! » pour vous , non-éthique .
des tonnes d' études ont été faites pour voir si c' était vrai .
dans une communauté de 10 000 personnes , nous obtenons 200 clients .
par exemple , un type d' ouganda dit ça .
après tout , le vieillissement n' est pas un morceau de gâteau .
nous avons créé une liste de 2 minutes .
nous avons donc regardé ce que font d' autres industries de haut risque .
donc les images horizontale étaient une inversion .
en utilisant une technique rapide , une autre technique d' ingénierie .
et la première section se termine au stade . maintenant .
c' était assez . il a vraiment eu la ville derrière .
et c' était vraiment le sujet que nous avons aujourd' hui le développement durable .
puis , l' année dernière , peint ce diagramme .
certains d' entre vous sont dans le domaine , je peux voir .
et ceci s' appelle " la clôture du cheval . "
mais ce n' est pas seulement des chiffres que je vois dans les couleurs .
ils ne passent pas du temps de jocculte pour le pouvoir .
un des jeunes hommes dans la salle était admettre .
donc , je peux revenir , et je peux l' étendre .
jamais entendu d' une ferme qui ne nourrit pas ses animaux ?
le problème principal que nous avons ici est un peu comme le sida .
maintenant , le prix de l' énergie a diminué au fil du temps .
ils ne vous donnent jamais un défi que vous ne pouvez pas atteindre .
... ces dossiers ont quelque chose à faire .
si vous me demandez aujourd' hui , je ne suis pas si sûr .
il y a d' autres plaisirs , mais c' est dominant .
en 25 ans , il est passé de ça , à cela .
nous nous concentrons maintenant sur les carburants de 4 génération .
vous avez peut-être lu que nous mettons des casques .
mais il s' avère que l' adn synthétique est très difficile .
vous avez loué votre téléphone . vous ne l' avez pas achevé .
le groupe suivant de huit personnages construira un 32 .
il n' y a pas de parc public à mogadishu .
le pouvoir de l' amérique avec 100 % de l' électricité propre en 10 ans .
et ceux-ci représentent le premier équipement de jeu conçu par les êtres humains .
maintenant , le soi vit sa vie continuellement .
cela signifie que nous avons aussi fait un impact culturel que l' impact scientifique .
c' est vraiment ce qui m' a amené à utiliser l' imagerie satellite .
nous pouvons le faire deux personnes ensemble pour améliorer la confiance .
si , je ne l' ai pas encore su .
aujourd' hui , j' ai amené deux projets récents comme exemple .
nous avons tiré des canaux et des canaux .
et c' est pourquoi le sénat s' y est répandu .
pousser une plante qui vous donnera 1000 , 10 000 graines .
dépensez sur un de vos équipes , cette semaine .
ce sont en fait tous les vrais spectateurs de papillon .
« super » , j' ai dit . j' ai quitté le téléphone .
ils s' attendent à un milliard de joueurs plus dans la prochaine décennie .
les gens dans la salle satellite commencent à bouger maintenant .
et cela a été débattu dans le congrès pour les âges et les âges .
elle est ok . la question est de savoir si nous serons .
il s' est avéré bleu parce que les gènes que nous y avons mis .
nous devions nous inquiéter des avocats et ainsi de suite .
ils sont couverts de sable . ils sont difficiles à voir .
70 % ne fonctionnent pas , ne partez pas à l' école .
quand le travail est revenu , j' ai calculé des notes .
l' autre bout du spectre : j' ai rencontré ce type .
peut-être qu' il faut encore un village pour apprendre à nos enfants .
je ne comprends pas pourquoi je me sentais si génial .
et j' ai découvert que les lions ont peur d' une lumière émouvante .
donc il saute et tue les animaux .
donc le grand progrès et le traitement a été fait pendant les années .
parfois , j' ai vu des corps morts flottant sur la rivière .
maintenant , nous étions chanceux avec notre propre nettoyage .
et je suis sur scène parce que je suis un modèle .
eh bien la réponse ne sera pas plus la même chose .
et l' histoire de la façon dont tout cela se passe est dans ce livre .
et je me dis , " quel est le chapeau ? "
mais vous ne pouvez pas compter mes doigts en ce moment ?
vous devez admettre que c' est beaucoup de choix .
nous pouvons le faire d' une manière plus précise .
35 000 lignes de 30 000 lignes d' information .
pourquoi font-ils pour nous si nous ne pouvons pas les acheter ?
et savez-vous quelle est la réponse à cette question maintenant ?
il a commencé une entreprise de conception et de design .
j' ai dit à emma pour explorer le travail et le compter .
la civilisation avancée est basée sur les avancées de l' énergie .
la planification est la mort suisse de l' entrepreneuriat .
c' est la dernière défense avant tout ce qui enlève le corps .
il a dit qu' il ne savait pas . il se demandait .
c' était une situation extrême . ils avaient besoin d' une solution extrême .
coûteux , particulièrement dans des pays très régulés , est élevé .
il a besoin de travailler jusqu' à ce qu' il puisse parler fluctuablement .
quatre sur quatre , quatre et bas -- c' est 16 .
il n' y avait pas d' arbres de noël . nous l' avons fait .
je l' ai d' abord mangé dans un restaurant en espagne sud .
la personne à l' intérieur de la bouche , la personne est piégée .
ouvrez votre bouche comme possible jusqu' à ce que ce soit le carré .
la définition de l' humanité est déjà à l' envers .
certains de mes enfants les plus intelligents ne faisaient pas si bien .
c' est un jeu sur une fille avec c.p .
les mousses n' aident pas à empêcher la propagation des maladies .
nous avons fait une compétition de design , sélectionnée une équipe de design .
aujourd' hui , il y a environ 800 millions de voitures dans le monde entier .
je sais que vous avez fait parce que la moitié d' américains font tous les jours .
nous ne sommes pas réalistes , nous trompons .
c' est une variante sur quelque chose qui a été fait .
ils en ont besoin , et nous ne leur donnons pas .
je vais vous voir plusieurs fois plus de quelques jours .
il y a une énorme vague d' intérêt au bonheur , parmi les chercheurs .
je vais continuer à écrire de toute façon parce que c' est mon travail .
et j' ai commencé à penser que je devrais juste déduire ce projet .
comme la mer , et d' autres choses qui sont effrayantes .
et nous devons nous réinventer aussi souvent que nous aimons .
avec cet outil , cette frontière a été brisé .
donc , danser est une des activités les plus humaines .
qu' est-ce que vous appelez le leader d' un pays républicain ?
quelle présentation avez-vous appliquée le matin le plus ?
certaines personnes ont reçu cette tranche de papier et cinq dollars .
la bonne nouvelle , c' est que les bénéfices sont immenses .
et il y a une tâche très simple qu' ils doivent faire .
vous pouvez juste dire à la main . et pourquoi cela ?
il n' y a pas d' autre moyen de décrire ce qui se passe ici .
je veux vraiment voir des choses en douce ici .
c' est un débat idiotique . il doit s' arrêter .
donc , nous nous en sommes éloignés , et où dirions-nous ?
et ils ne vont pas mourir d' aspiles .
je ne fais pas partie de cette foule , je dois dire .
alors , que pouvons-nous synthétiser de tout ça ?
donc , j' ai connu beaucoup de poissons dans ma vie .
et c' est une bonne chose pour ce chiffre .
je suis désolé . est-ce que je vous assure ?
et c' était bien pire pour un membre de la mémoire .
j' ai toujours peut-être encore quatre décennies de travail à gauche .
et je ne m' attends pas à ce que ça va changer .
c' est aussi mon grand amour d' amour et de fascination .
je veux juste dire un mot de salad .
c' est moi au début d' un bébé avec un chimpanzé .
et c' est un problème que beaucoup de joueurs ont .
" avant de mourir , je veux être complètement moi-même . "
et je vais suggérer que c' est une bonne chose .
plus vous gagnez l' argent plus vous êtes satisfaits .
ce qu' il avait fait était les souvenirs de l' expérience .
finalement , une solution est assez grande pour résoudre nos problèmes .
le pétrole est un problème , le charbon est le problème le plus sérieux .
alors restez avec moi , parce qu' il fait du cercle et de retour .
je n' aurais pas pu faire mieux . je n' ai pas été seti .
et ce que j' ai eu était bon , mais ce n' était pas parfait .
la paralysie est une conséquence d' avoir trop de choix .
blesse , c' est vraiment incroyable . félicitations .
pour nous , le soleil est la source de prospérité .
ce sont les blocs de construction pour que vous créez beaucoup plus de personnages .
ils ont trouvé des solutions entrepreneuriales à des problèmes locaux .
si vous ne vous sentez pas mieux , vous devriez peut-être .
je veux dire , ça devrait être tellement évident .
nous n' avons pas ce genre de rétroaction constante dans la vraie vie .
tout d' abord , pourquoi ont-ils une mauvaise presse ?
la première question est : comment devenez-vous un modèle ?
et puis vous devez vous concentrer sur les articles tués .
et nous les appelons dans une pièce et faisons des expériences avec elles .
le apparemment est à gauche avec de la nourriture .
sinon rien ne va se passer et la corde disparaît .
le maire giuliani voulait l' oreiller .
pour cette famille , il a fait ce tableau de peignage .
et ils s' intéressaient à développer un nouvel espace alternatif .
et je dis , " ne mettez pas les limites sur vous-même .
mais pour beaucoup de gens , c' est un peu trop radical .
eh bien , ils ne pouvaient pas le faire fonctionner , pas économiquement .
" eh bien , c' est environ 30 % , " il a dit .
le premier , c' était plus comme un air passionné .
et il est économiste . donc , il est rationnel .
maintenant vous voyez que cette lumière s' éteint à très avancée .
depuis , j' étais fasciné par cette incroyable langue .
vous pourriez probablement commencer en disant , " pour faire quoi ? "
la deuxième est un aim : nous devrions avoir plus confiance .
et c' était le début d' un voyage très étrange pour moi .
j' ai aussi appris à la sans relâche de trash .
ce n' est pas pratique pour la propagande . ça l' a fait .
mais mon rêve était de devenir un chanteur chinois .
mais ce n' est pas ce que sont des choses en train d' entendre .
" avant de mourir , je veux planter un arbre . "
mais j' ai du mal à maintenir cette perspective dans ma vie quotidienne .
comme vous pouvez l' imaginer , la ville avait été dévastée .
mais maintenant , savez-vous combien de nations ont un président ?
c' est une empreinte pour les pays comme la chine et l' iran .
c' est une très petite quantité d' argent , en fait .
en fait , ça n' a pas d' importance à quel point vous avez passé beaucoup d' argent .
nous devons commencer à rendre le monde réel plus comme un jeu .
nous nous sommes habitués à une nouvelle façon d' être seul .
ce serait un plaisir de parler avec vous . merci .
vous aurez un équivalent en pologne , pas de doute .
quatre heures et demi sur la table et tout était fait .
celui sur la droite est celle qui reçoit des raisins .
c' est une étude que nous avons faite avec vichorner .
ils peuvent être choqués ou silencieux ou souple .
ils peuvent être choqués ou silencieux ou souple .
c' était un journal hippie de l' auto-suffisance .
et c' est une fuite de son état tordue .
il s' agit de déplacer des gènes autour . il ne s' agit pas des produits chimiques .
c' est juste un tas de calories . c' est nul .
qu' est-ce que je vous demande de vous faire avancer et de conduire ?
il y a des innovations dans le nucléaire : modulaire , liquide .
nous avons piloté ce jeu avec 1700 joueurs en 2007 .
avec pivot , vous pouvez entrer dans une décennie .
je me souviens avoir regardé la saute de apollo 17 .
est-ce qu' il nous dit juste de trouver des femmes cruelles ?
quand nous nous sentons jealeux , nous nous racontons une histoire .
quand j' ai entendu ça , j' étais si figée .
et comme ballet , il faut un niveau extraordinaire de formation .
nous sommes peut-être tous acquis une grace de mercy .
les gens meurent des maladies courageuses au sud de los angeles .
il est presque temps de reposer sur nos lauréats .
donc elle nous donne un rocher . c' est la tâche .
elle est venue au fond du secret , sa proposition .
et j' ai vraiment découvert que mes professeurs n' étaient pas complètement fausses .
ce n' est pas ce qu' il était censé faire .
donc ce n' était pas le bon côté de la maladie .
je sais que je devrais mentionner , je fais toutes ces choses .
il peut aussi dire que les fibres qui grandissent d' une tête .
mettez une planche sous l' arbre , nous avons la fondation .
les crevettes mangent le phytoplancton .
ce deuxième poisson , c' est une histoire différente .
les trois derniers , j' ai regroupé ensemble .
est-ce que nous ne pouvons pas le découper dans la moitié ou un quart ?
j' ai aspiré à ce genre de normalité à l' époque .
je pense que ça doit être un projet ancien , d' accord .
nous savons que l' argent est très important , les objectifs sont très importants .
je veux dire , combien est-ce que nous consommons nos souvenirs ?
la plus grande différence entre eux est en pratique du temps .
et nous voulions construire un outil d' apprentissage pour les enseignements de langage .
nous pensons que c' est propre -- les odeurs aussi .
je préférerais garder ce travail que j' aime .
et c' est en train de faire ça sur le contenu dans les images .
c' est beau . c' est le vôtre pour protéger . "
le feu sous les deux arbres , il brûle .
donc ce que vous avez est une atmosphère de vulnérabilité et de tension .
mais après un moment où j' ai réalisé , c' est ma vie .
c' était un moment où la médecine était bon marché et très efficace .
trouvez des moyens de démontrer cela comme une valeur à vos enfants .
mais ces mêmes enfants se densent les uns les autres .
ça doit être rubbish . ils l' ont bini .
eh bien , la réponse est une équipe multidisciplinaire .
chaque patient que nous faisons a une usine absolument implant .
tout a commencé avec une idée folle en novembre 2004 .
depuis que c' est numérique , nous pouvons faire des dissection inversées .
mais ne vous inquiétez pas si vous ne pouvez pas le voir si bien .
mais le potentiel d' un réseau de voiture connecté est presque illimité .
maintenant les services de voiture partagés sont aussi à travers le monde .
nous poussons l' efficacité de combustible à de nouvelles hauteurs .
et le rapport radiologue a dit , " aucun cancer n' a trouvé . "
un d' eux , j' appelle mon test de mimaw .
nous l' avons entendu ces deux derniers jours ici à ted .
le système est si sain , il est totalement renouvelable .
et je peux vous dire que c' est une expérience transformationnelle .
maintenant , je suis aussi d' accord que c' est rationnel , maintenant .
maintenant , les deux ont augmenté deux notions du bonheur .
mais l' un d' entre eux est bien pire que l' autre .
et mon discours aujourd' hui sera principalement sur ces pièges cognitives .
nous pouvons reconstruire un peu de confiance .
franchement , je pense que c' est un idiot .
en fait , ils ne sont même pas des raccourcis .
et je suis journaliste , j' ai besoin de quelque chose pour écrire .
et je suis allé à quelques uns de ces contacts de mémoire .
mais les bains communs , nous savons les bains .
le nom de baker ne veut pas vraiment dire quoi que ce soit .
je veux dire , vous devez commencer quelque part , non ? "
et ce n' était même pas la résolution d' un problème .
le milieu est simplement la façon dont les médecins se protègent eux-mêmes .
au moins c' est ce que ça dit sur mon stylo . "
il s' agit de se débarrasser , de tartes comme du goût .
pour les gens dans les pays pauvres , c' est moins qu' un ton .
l' alliance pour la protection du climat a lancé deux campagnes .
et les prédictions , comme vous avez lu , sont sérieux .
mais " le magicien de oz " était seul .
et la troisième est une tâche : nous devrions reconstruire la confiance .
au niveau le plus basique , nous nous souvenons quand nous prêtons attention .
" la belle terre " est à propos de la vie chinoise .
ma camarade a eu un archiste pour son premier client .
" avant de mourir , je veux chanter des millions . "
c' est six mois de ma vie , dans ce fichier .
ils ont dit , nous ne voulons pas cette rétention de données .
c' est beaucoup . presque tout le monde a un téléphone portable .
et nous le trouvons même dans les néandertal et les animaux .
s' ils grandissent les tomates , ils mangent des tomates .
l' un de ces pièces est des pièces de scratch .
parce que pensez à l' image , pas le mot , l' image .
vous finissez en thabo mbeki en afrique du sud .
mais il n' y a pas de chômage dans le monde de l' alerte .
en ce moment , nous passons trois milliards d' heures par semaine à jouer en ligne .
cependant , au fil du temps , j' ai eu l' habitude de les chercher .
vous devez leur donner la base pour vous donner leur confiance .
comment puis-je les motiver pour le long terme ? "
il va prouver au monde que n' importe qui peut faire ça . "
et ed était , " je ne suis pas une écriture .
les gens sont morts , y compris l' équipe d' apollo 1 .
c' est une émotion affamée . elle doit être fatiguée .
je sais que je ne me sens jamais à soi-même ou à nouveau .
je me suis toujours demandé pourquoi ils avaient des lumières mais nous ne l' avons pas fait .
nous devons commencer à agir comme des agents de compassion et de mercy .
c' est un souhait très concret que nous inventons cette technologie .
les magasins ou les magasins , la nourriture rapide , les vacances .
vous voyez , c' est un patient propulsé -- pas de formation médicale .
il y a du courant . il n' y a pas de normal .
j' ai réalisé que c' était un moment symbolique dans ma vie .
ce qui est drôle sur le développement durable , vous devez le maintenir .
mais en tant que scientifiques sociaux , nous continuons à demander aux alternatives possibles .
aucune de vos cellules de cancer n' est devenue une espèce menacée .
eh bien , nous avons besoin de beaucoup de sociétés qui travaillent sur ces centaines .
j' ai commencé à voir des formes et des motifs qui m' ont aidé à les rassembler .
ce que l' opinion songe est , bien sûr , les opinions .
mon équipe de recherche et moi sommes allés à l' université militaire militaire .
ce que j' ai reçu ici , c' est une salle de salon en ligne .
en fait , la plupart d' entre eux ont été prises par des touristes aléatoires .
je vois des fauteuils roulants et j' ai acheté des voitures comme des voitures .
je n' ai jamais fait quelqu' un . » les secrets peuvent prendre beaucoup de formes .
c' est ce théâtre amphithéâtre au cours de 10e .
et comme n' importe quel professeur , j' ai fait des tests et des tests .
je ne pense pas que quelqu' un ait remarqué que nous n' étions pas italien .
une pile très coûteuse de jung qui ne va pas n' importe où .
c' était , la créativité devait trouver ses résultats d' une certaine façon .
une ferme de poisson , mais aussi un sanctuaire .
et c' est comme ça qu' ils allaient leur apprendre et les traiter .
il m' a dit , " eh bien , vous ne me souveneriez pas .
donc vous pouvez demander : comment est l' expérience du soi ?
et son histoire se répand dans les centres urbains partout dans le monde .
c' était amusant parce que ce n' est pas vraiment d' entraîner votre mémoire .
et ce n' est pas de la science-fiction . nous l' avons en fait construit .
est-ce qu' ils sont positivement liés ? donner de l' argent vous rend heureux .
et le stress , vous vous inquiétez , toute la colère diminue avec l' âge .
les gens ressentent l' empathie comme si c' était la vraie chose .
" et nous aimerions aller en avance et fermer ça .
il y a un économiste nommé edward castronova .
c' est une histoire extraordinaire et une aventure pour vous d' aller .
la grenouille du charbon est une âme joyeuse .
ça va être une étiquette pour neuf .
tout ce choix a deux effets , deux effets négatifs sur les gens .
une bouche qui vous dit où sortir est une externe .
merci dieu almighty , je suis libre à la dernière fois ! "
j' étais comme la cicatrice du département du théâtre .
elle dormait avec son téléphone portable , donc je le fais .
la seule chose qui compte est que vous gagnez ou que vous perdez .
vous pouvez le voir dans le coin de gauche .
c' est beaucoup plus requis qu' un ultrason .
je vais définir ce que sont les termes de mon succès . "
pas de peur , pas d' agonie , de polio , de puff , sont partis .
vous pouvez revenir à vos pièces et essayer ça après mon exposé .
un ami d' ami avait parlé de ce poisson depuis longtemps .
j' espère que vous êtes en avant . merci beaucoup .
cependant , il s' avère que ce n' est même pas là où il s' arrête .
maintenant , le moi qui se souvient est un conteur .
et tout le monde savait que c' est comme ça qu' il fonctionne , n' est-ce pas ?
il le partage inconditionnellement et il le partage de moins en moins .
nous voulons dire , " c' est juste la façon dont c' est .
disons que je vais découper le foie ici .
je vais le faire pour vous , et puis je vais l' expliquer .
et il s' est mis à la barre au dessus du paysage .
vous augmentez la paralysie , et vous diminuez la satisfaction .
la lumière est en train de chuter sur le monstre de cookie .
c' est ma chair , et je peux le manquer .
et elle a dit que c' était un train sous-marin de l' air .
aujourd' hui , tout est beaucoup pour les graisses .
et la question est , est-ce que cette bonne nouvelle , ou mauvaise nouvelle ?
gris est la passion et la persévérance pour des objectifs à long terme .
l' idée est que nous pourrions creuser une lumière sur la porte .
vous pouvez voir la taille du problème que nous faisons face .
et je dois dire , un genre de peur m' a peur .
et dans celle-ci , il s' appelle " dessiner le petit bâton . "
eh bien , je pense que je comprends , nous détestons grand pharma .
des tonnes d' études devraient être faites , c' est un problème sérieux .
c' est une moyenne de 5 tonnes pour tout le monde sur la planète .
donc , vous savez tous wikipédia , le plus grand wiki du monde .
et vous êtes demandé , " qui d' entre eux ont souffert plus ? "
je pense que c' est assez évident en termes de certains des besoins .
c' est tout aussi clair que la réponse à la question est que vous .
et le doc dit , " mais je ne suis pas vous . "
et vous dites , " doc , qu' est-ce que je devrais faire ? "
c' est très gratifiant d' avoir ce type de réception .
cette question est restée avec moi , et elle a simplifié un peu .
la pauvre créature est juste sous le suspicien pour ne pas causer .
il y a beaucoup de grands livres qui ont été écrits à ce sujet .
mais ensuite j' ai dit , je veux partir avec cette information .
nous nous sommes rencontrés au café . nous sommes rencontrés à la pub .
mais d' autres équipes que nous disons , " voici 15 ans .
je sais que vous regardez tout ce pays rouge au milieu .
qu' est-ce qui arrivera à des sociétés qui sont lourds avec des personnes âgées ?
je suis celui qui ne veut pas être interrompu .
la pensée de l' alerte était vraiment effrayant .
et je vais vous montrer la première expérience que nous avons faite .
est-ce qu' ils comprennent aussi bien que les chimpanzés , par exemple ?
voici ma question : qu' est-ce que vous attendez ?
comme ceci est une peinture d' un serpent dans une boîte .
je veux dire , demandons-nous : pourquoi est-ce que nous nous battons ?
bien sûr , la curiosité , le composant de la science .
parce qu' ils sont ceux qui sont des experts en flavine aussi .
commençons par demander : comment allons-nous nous nourrir ?
superposé en haut d' une image géospatiale .
il s' agissait de changer de façons dont personne ne pouvait oublier .
laissez-moi vous présenter quelques uns de mes artistes fictifs .
ils ont produit les structures les plus grandes dans le moins de temps .
39 centimètres est la structure la plus grande que j' ai vue .
le système est tellement sain , il pompe l' eau .
il y a un ratio de conversion à 15 à 1 .
eh bien , malheureusement , les sceptiques viennent dans différents camps .
j' ai une photo ici d' un endroit au kentucky .
j' enlève cette main . vous donnez le couteau .
regardez bien : c' est la technologie de charbon d' aujourd' hui .
et la proposition a été de construire beaucoup plus de charbon .
nous sommes limités ici principalement par une réalité biologique et notre imagination .
et si nous le faisons , pouvons-nous monter un chromosome ?
je ne vous en dis pas parce que je veux l' utiliser .
cela crée des hyperliens , si vous voulez , entre images .
imaginons que les cellules ne sont pas un concept abstrait .
trois femmes ensemble , soyez prudents , c' est de l' homme .
trois files ensemble , c' est beaucoup de flammes .
mais vous savez , ces étagères , ils sont difficiles à trouver .
donc vous devez , je pense , être digne .
et mon préféré , " pauvre terroriste de la bouche .
leur travail , je pense , est une sorte de turquie .
qui va prendre soin de moi si j' ai un cancer ? "
et c' est comme ça que ça ressemble aux lions quand ils viennent la nuit .
mais coca-cola n' a pas sponsor cette recherche .
en deux semaines , j' avais 150 personnes qui voulaient rejoindre .
les gens pensaient que 20 dollars seraient mieux que 5 dollars .
nous sommes solitaires , mais nous avons peur d' intimité .
nous avons maintenant une grande guidité clinique sur le net .
et j' ai essayé d' agir calme , pas pour donner quelque chose .
je l' ai lu , elle me lit . "
vous savez , rien n' est possible dans ce bol . "
qu' est-ce que j' ai appris de ce cas ? eh bien , trois choses .
vous ne voulez pas entendre « ops » dans la vraie chirurgie .
c' est à peu près la taille d' un mini marshmallow .
voyons à quel point ces objectifs peuvent être puissants .
je travaille avec des créatures vraiment étonnantes appelées cellules .
c' était après le 11 septembre ; la ville était dans des moments difficiles .
pourquoi ? parce que nous n' avons pas de polio . et vous savez quoi ?
donc le lendemain , juste avant l' événement , je l' ai appelé .
" 2,5 à 1 quoi ? qu' est-ce que vous nourrissez ? "
donc ici , c' était une entreprise qui essayait de le faire .
et donc la question est , est-ce que vous pouvez vraiment obtenir ça à zéro ?
mais ce n' est pas , en aucun cas , une situation optimale .
si nous survolons , nous pouvons verser un peu .
une des publicités de charbon à noël était celle-ci .
je ne suis pas assez bon , et je ne peux pas le faire . "
et c' est ce que nous faisons quand nous faisons de meilleurs soins de santé .
nous ne l' héritons pas , nous devons l' inventer .
nous sommes tous nés . nous apportons tous nos enfants dans le monde .
je ne sais pas son nom , mais je connais son histoire .
mais c' est un modèle irrécent pour le futur .
seule fiction l' enseigne , l' invite à la table .
c' est ce que les psychologues appellent un « aha ! » .
voici sur l' équipe de foot et au magazine v .
j' ai complètement transformé ce que vous pensiez en six secondes .
ce sont les gars , ils m' ont aidé à décharger le camion .
si vous avez accès à cette information , vous pouvez contrôler votre société .
ils acceptent plus de tristesse que les jeunes .
donc nous nous approchons très près de l' équité humaine .
et nous l' avons fait avec capuchin des singes .
l' un des deux n' est plus vraiment intéressé par la tâche .
je pense que c' est une image très injuste pour les loups .
ils mémoraient des poèmes tout en quelques minutes .
c' est vraiment mon peau . ce n' est pas un effet spécial .
et c' est ce qui s' est passé à la fin de ces trois mois .
nous avons découvert qu' avec le respect du bonheur de l' expérience du soi .
eh bien , leur expérience ne va pas être plus heureux .
et ils sont tous -- le bonheur des moments est un processus assez compliqué .
nous ne racontons pas seulement des histoires quand nous nous sommes mis à raconter des histoires .
en fait , la nasa a montré beaucoup de ça .
la dépression clinique a explosé dans le monde industriel dans la dernière génération .
et si cette image se relie à toutes vos photos ?
mais les wawaorani n' ont pas parlé de résultats .
donc après que nous connaissons les personnages , nous commençons à construire des phrases .
il les a forcés à regarder leur ville comme un lieu d' opportunité .
il est allé à l' université à mogadishu , a obtenu un diplôme .
je ne pense pas que les films n' ont rien à voir avec ça .
ces deux exemples , ils ont une approche commune dans le processus de conception .
nous étudions aussi des expressions plus complexes . voici la consolation .
depuis 1970 , aucun être humain n' a été retourné à la lune .
les gens que j' ai grandi n' avaient aucun problème avec ma foi .
cliffz-y park , le new jersey est mon homosexuel .
dans ces exemples , nous entrons dans le monde numérique .
les cours sont parmi les plus menacés des oiseaux .
la réalité et l' histoire ont endommagé ce titre de grandeur .
donc à la fin , j' ai eu une installation avec eux .
et certains ont même dit , ce serait stasi 2.0 .
cette directive est appelée la rédirective des données .
et puis vous devez leur dire la vérité sur l' entrepreneuriat .
c' est bien d' obtenir des cadeaux pour les gens que vous connaissez .
je suis à une école d' affaires , donc c' est ce que nous faisons .
la meilleure façon de la décrire est que je partage par conséquent .
mais ici , la connexion est plus comme un symptôme qu' un remède .
avons-nous tellement perdu la confiance que nous serons là pour les autres ?
il y a une nouvelle génération de entrepreneurs qui meurent de solitude .
et si la télé était , nous regardions un documentaire .
nous ne brisons même pas . il n' y a pas de fac .
j' ai dit , " quel pourcentage de nourriture est le poulet ? "
ce superordinateur s' appelait le système de conscience de l' extinction mondiale , bien sûr .
facile à se souvenir , depuis un arbre qui parle est assez idiotique .
maintenant , presque aucun de ces films ne passe le test de pékin .
et je pense que le jugement nous demande de regarder trois choses .
j' ai pensé que c' était fascinant , et j' y suis arrivé .
la plupart du tout , la lune s' est avérée être facile .
soudain , mon handicap sur le world wide web est juste un jeu de jeu .
c' est aussi simple que ce que j' ai appris à dire à alex .
et une deuxième idée que j' ai été d' utiliser une terrible .
il n' est pas gris . il ne voit pas la couleur de peau .
je vois des centres de diéroïse qui grimpent comme des starbucks .
des gens passionnés . c' est qui vous avez applaudissés .
je suis jane mcgonigal . je suis designer .
donc -- donc le gouvernement dit , " refaites encore . "
les barrières institutionnelles étaient un autre titre sérieux dans le projet .
il faut donc faire attention avec des conventions disciplinaires .
voici donc la ligne de 50 % qui est l' espérance aléatoire .
non seulement ça , mais ils peuvent aussi être utilisés pour des modèles de maladies .
celui-ci s' appelle " la chanson d' amour d' amour d' amour " .
revenons aux questions que je vous ai posées il y a un moment .
s' il vous plaît , ne me dites pas qu' il n' y a pas de conséquences à ces choses .
je n' ai pas besoin de dire ça , mais les vaccins sont essentiels .
et nous sommes devenus une famille , plus de quatre ans et demi .
ça va être ce film épidémique , passionné .
donc le pinker , le meilleur système . "
il a dit , " poisson ? je ne savais rien sur le poisson .
jusqu' à ce que finalement , j' ai pris le téléphone avec le biologiste de tête .
ce n' est pas impossible , mais ce n' est pas très facile .
quelque chose de faux devient quelque chose de réel à cause de la perception de quelqu' un .
j' ai gagné le plus concours , ce qui n' était vraiment pas censé arriver .
vous pouvez pratiquement sentir sa fourrure bleue qui couvre votre nez .
parfois , nous ne pouvons pas résoudre de grands problèmes parce que nos systèmes politiques échouent .
et est-ce que n' importe quelle émotion nous ouvre de cette façon particulière ?
lisez-le d' une femme africaine , les dégâts que nous avons faites .
et nous avons aussi trouvé des bactéries qui habitent normalement l' intestin .
nous avons eu la sécurité de la sécurité pour nous aider .
l' industrie des soins de santé aimerait des protections plus fortes pour les inventeurs .
j' ai brisé et j' ai atterri dessus , et ça a éclaté .
ce que nous avons vu dans ce rein était ce grand bloc .
et il fait un travail qui répond à ce qu' ils pensent être super art .
les mots aussi , pour moi , ont des couleurs et des émotions et des textures .
je ne montre que les 500 pages les plus populaires populaires ici .
je l' ai mentionné à miguel , et il n' a rien fait .
alors où allez-vous aller ? vous avez peut-être besoin de chirurgie cardiaque ou quelque chose .
et ceci vient d' un grand projet de sculpture qui se trouve qu' il fait .
donc si je les mets à côté de l' autre , ils s' intéressent .
il est abordable et adorable , et les travailleurs continuent à payer .
qu' est-ce que je fais pour apprendre aux enfants une éthique solide ?
c' est quelque chose d' un affichage de patricia smith .
et c' est une petite torche d' une lumière brisée .
c' est comme jeter une pierre dans un bassin d' eau .
une grande majorité de ce qui a effectivement trouvé leur maison à nouveau , surtout .
je sais que nous devenons personnels , mais j' étais une jeune fille .
aujourd' hui , pour moi , être moins chère signifie être honnête .
c' est assez d' espace pour planter 725 millions de tomates .
un téléphone portable peut changer votre vie , et vous donne une liberté individuelle .
mais dans le processus , nous nous sommes mis à être isolés .
c' est en gros la manifestation de wall street que vous voyez ici .
six mois dans le procès , nous avons finalement atteint la phase de découverte .
vous êtes conduit à faire quelque chose que tout le monde vous a dit est impossible .
j' aimerais vous parler d' un groupe très spécial des animaux .
avec les éléphants , c' est très dangereux de travailler avec les éléphants .
et celui-ci s' intitule " lovemking " .
donc , un peu de triangle qui aide à mettre ça en perspective .
nous évoluons à être une espèce plus collaborative et plus collaborative .
mais quand ils disparaissent , ça fait tellement d' eau potable .
et je vais juste le taper un tout petit peu .
neuf . eh bien , c' est une amélioration .
ce n' est pas vrai que nous ne pouvons pas résoudre de grands problèmes à travers la technologie .
ce qui définit une histoire change , c' est des moments significatifs et significatifs .
c' était le moment que j' ai réalisé , 30 n' est pas le nouveau .
et ce que j' ai lu c' était que ma survie médicale était 24 semaines .
ils ont élevé le bétail sur ce qui était essentiellement des terres humides .
maintenant , je n' ai aucune idée de ce que " " " talphique " .
sa mère était emprisonnée pour le crime d' être riche .
ce n' est pas un déficit de naissance . vous ne pouvez pas l' attraper .
premièrement la affirmation : pourquoi les gens pensent que la confiance a diminué ?
ils ne survivent pas sur le système de lumière du soleil sur la façon dont nous le faisons .
espérons , nous aurons nettoyé le ciment , le ciment .
donc , avec l' énergie , tout ce que je pouvais trouver c' est ça .
la croissance de la croissance est une idée géniale pour la construire .
il se rend compte que vous ne pouvez pas avoir cette carrière que vous voulez maintenant .
j' ai aussi réalisé qu' il y avait un écart large entre le nord et le sud .
c' est très facile de faire plus de dégâts pour ces photos endommagées .
parce que , vous voyez , au moins nous avons nourri l' hiptisme .
les personnes âgées peuvent voir l' injustice avec la compassion , mais pas le désespoir .
parce qu' il croyait ça , avec la mobilité , vient la liberté et le progrès .
cette substance incroyable -- encore une fois j' ai mentionné , où est ma fin du corps ?
les choses vont changer de façons dont leur environnement fragile ne peut pas soutenir .
" ai-je l' air que je peux écrire une chanson maintenant ?
mais l' arrangement spatiale des images ici est en fait significatif .
il met certainement des saisons de saison par la saison de la saison .
et cela rend vraiment difficile de dire à quel point les maladies vont .
quelqu' un dans ce public a déjà vu quelqu' un de médaille ?
je peux donc revenir , retourner dans une section spécifique .
et c' est la vérité . maintenant , le studio ne savait pas ça .
voici un portrait par un photographe nommé phil toledano .
la plupart d' entre eux sont complètement ignorés par le soi qui se souvient .
au contraire , c' est un point de vue métaphysique du monde .
alors , comment trouver une ville buvée dans un vaste paysage ?
même mot , une quantité différente de se rappeler ; c' est bizarre .
et après quelques mois , j' ai réalisé qu' il était différent .
les grains vertes sont partis pour planter 20 jardins .
mais nos défauts de substitution nous ont coûté .
c' était le tout dernier secret dans la longue colonne .
il y a quelques choses que j' ai apprises pendant que je faisais ces 360 jours .
et notre qualité de vie sera sans doute compromis .
et un trafic de circulation n' est toujours un trafic de circulation .
magnifique plage . belle journée . ils ont tout ça à eux-mêmes .
alors j' ai décidé , je vais commencer ma propre histoire .
donc la question est : pouvons-nous faire ça ? je pense que nous pouvons .
eh bien , j' ai eu le téléphone avec quelques personnes dans la société .
vous savez , les films brutalates , vous formez une équipe de rêve .
une déclaration extraordinaire pour faire le travail de votre vie , vous savez .
donc , c' est la publication que nous avions juste il y a un peu de temps .
il y a une quantité magique . je ne sais pas ce que c' est .
dans les tranches . richard turquie , vous êtes quelque chose d' autre .
c' est un des six lions qui ont été tués à nairobi .
" avant de mourir , je veux vivre sur la grille . "
achetez-les quelque chose comme un cadeau ou un présent et leur donner .
il dit : « ça nous a vraiment rapproché ces années .
et , en fait , on peut parfois se sentir de bons paranormal .
l' année dernière à ted j' ai donné une introduction à la lhc .
pourquoi ? j' ai écrit un livre entier pour essayer de l' expliquer .
c' est si mystérieux , et c' est tellement omniprésent .
ils suivent votre urine . ils ne font presque jamais plus que ça .
ce sont des gens délicieux , éduqués , détenus .
nous sommes sur le point de vue incroyable , des évènements incroyables dans de nombreux domaines .
la variole . la variole a tué des milliards de personnes sur cette planète .
une ferme qui mesure son succès par le succès de ses prédateurs .
il y a donc un fil de quelque chose que je pense être approprié .
le microprocesseur est un miracle . l' ordinateur personnel est un miracle .
bon , ce sont donc quatre superpuissances qui ajoutent à une chose .
nous savons quelque chose sur la satisfaction de la satisfaction du bonheur .
c' est la source du charbon en virginie .
je pense que c' est mieux si nous encourageons nos grands esprits créatifs .
c' est une si grande molécule que nous pouvons la voir avec un microscope .
peut-être que c' est un genre de façon artificielle de lire un livre .
il est prisonnier , comme jonah à l' intérieur de la baleine .
qui se développe après nous à rio ou à paris ou à londres ?
c' est beaucoup de la mort d' aspiles , 20 heures par heure .
donc ce que je veux faire ici , nous devons faire cette sexy .
pour changer la communauté , vous devez changer la composition du sol .
j' ai inventé une expression « conservatrice » .
et même pire , il est inévitablement oublié vos dizaines de fois votre vie .
donc il reçoit une faveur de retour à un moment dans le futur .
vous pouvez voir qu' ils travaillent ensemble , ils tirent au même moment .
le loup est , après tout , un animal très coopératif .
cependant , j' ai fait cette idée , et c' était plutôt bon .
je peux couper n' importe quelle façon que je veux , donc je découpe ici .
et nous devons avoir une infrastructure qui est conçue pour soutenir ce futur flexible .
le problème , mis en termes plus simples , est l' un des mathématiques .
j' ai été un patient plus long avant que je n' aie jamais entendu parler du terme .
c' est une brodera typique pour eux .
et celui-ci s' appelle " la nappe de lovelock . "
ils sortent du mouvement de glissage ou de mouvement ou d' émotion .
et le grand indice , bien sûr , c' est la perte de langage .
mais même dans cette vue limitée , nous pouvons faire beaucoup de choses .
et puis il a ajouté , " nous sommes en gros un monde à nous-mêmes .
ce sont souvent ce que les gens appellent souvent les sources renouvelables .
ils construisent une ressource épique sur le monde de l' alerte .
maintenant , qu' est-ce que cela doit faire avec l' effet placebo ?
il y a une astuce que vous pouvez faire pour vos amis et vos voisins . merci .
je me suis appris de la magie de cube dans les années 1970 .
et le poème s' appelle " dieu qui ne sait que quatre mots . "
ça veut dire , de mettre en avant ce qui est à l' intérieur , de sortir du potentiel .
quatre fois plus dans les 30 dernières années que dans les 75 précédents .
continuez à vous le montrer , quoi que ce soit .
ce n' était pas -- ce bloc chimique de l' ingénierie john , comment ça se passe ?
pour le mettre dans le contexte pour moi : je suis né en 1946 .
devrais-je répondre à cet email ? devrais-je boire cette lettre ? "
le monde industriel tel que nous le connaissons est à peine 300 ans .
ce n' est pas résolu par une personne ou un groupe .
et bien sûr , nous partageons tous les mêmes impératifs adaptables .
cette zone est énorme -- il y a 4 km de large en taille .
les singes sont plutôt agressifs , comme les arbres apple .
est-ce qu' ils sont compétents ? sont-ils honnêtes ? est-ce qu' ils sont fiables ?
il s' agit de comprendre nos voisins de nouvelles façons et d' illuminer .
voici des objectifs incroyables que je pense que nous pouvons faire maintenant .
ce sont des coûts ultra-bas , et nous savons tous ce qui se passe .
nous avons donc une vidéo des pliages vibrants .
le kenya , ce monde , sera beaucoup plus pauvre sans ces merveilleuses espèces .
en chine , il était difficile de vivre en tant que jeune fille sans ma famille .
donc ensemble avec des données en ligne et ouvertes de données , j' ai fait ça .
parce que je veux montrer aux gens ce que font les données de rétention .
ok , pouvez-vous le vendre ? pouvez-vous regarder après l' argent ? "
" oui , bien sûr , je regarde après mon patient . "
mais cela m' amène à la leçon numéro deux : les cellules font tout le travail .
dans ce cas , nous avons mis deux chimpanzés .
si votre travail a bombardé , pas entièrement votre faute , vous savez ?
beaucoup d' entre eux sont indiqués par des visages , et ainsi de suite .
je ne suis pas sûr que si j' ai le temps de vous montrer d' autres environnements .
nous avons commencé à voir où le nile était utilisé .
et si j' avais été forcé dans ce même état d' humeur ?
je pourrais , après tout , savoir qu' elle n' était pas un bon chauffeur .
les journaux parlent de l' évolution de l' âge adulte .
j' ai eu la chance de venir en avion pour ma première fois pour ted .
nous pouvons faire des contrôles à haute fréquence pour obtenir des données objectives .
je ne vais pas vous dire que l' argent a fait .
nous sommes tous des spécialistes maintenant , même les médecins principaux .
au royaume-uni , nous avons l' institut national pour l' excellence clinique , bien .
l' implantation survégique était en fait la partie la plus facile .
celui sur la gauche est le singe qui devient cube .
il a maintenant été fait avec les chiens et les oiseaux et les chimpanzés .
et tout ce que je peux dire c' est : pourquoi est-ce que nous nous battons ?
peut-être que cela pourrait prendre la forme d' un gaz ou d' un liquide .
j' ai exploré la peau humaine , et comment la technologie peut transformer le corps .
c' est la dernière carte postante que je dois partager avec vous aujourd' hui .
et cette carte suivante a été faite d' une de ces photos .
mais nous devons aller , et nous devons aller aujourd' hui .
donc , si nous ne faisons pas de changements aujourd' hui , à quoi ressemble-t-il demain ?
j' ai vraiment commencé à développer une appréciation plus profonde du monde naturel .
il a donc inventé mon test qui conduisait pendant un certain temps .
ils s' asseyaient , je sortais de la maison .
c' est une histoire qui ne se déroule que dans les dernières semaines .
cette chute de 1969 , le catalogue de la terre est sorti .
le suivant est un collectif collectif d' artistes appelé le ver silver .
ce qu' il a fait c' était d' obtenir des oiseaux sauvages pour faire son art pour lui .
et puis j' ai réalisé un jour , il y a une solution plus facile à cela .
je suis un artiste contemporain avec un peu d' expérience inattendue .
et ma première voiture a été une mutation de 1975 .
il devait aller vers l' eau comme les sirens .
et puis il y a des amis qui m' appellent , et ils appellent les uns les autres .
c' est un vrai besoin médical , littéralement une donation de vie .
et nous avons pensé , faisons les gens le faire et voir ce qui se passe .
et je veux suggérer aujourd' hui que , en fait , c' est faux .
la cause de notre masse est en fait la complexité que la science nous a donnée .
et nous avons la plus grande chance de réussite si nous reconnaissons notre vulnérabilité .
les relations humaines sont riches et elles sont désorières et elles sont exigeantes .
c' est vraiment si simple dans le concept , bien que ce n' est pas dans l' exécution .
donc la possibilité existe simplement externer la pipe .
et surtout si le partenaire attire l' attention à lui-même , ils choisissent plus .
une jeune fille a posté le dernier message qu' elle a jamais entendu de sa grand-mère .
" j' ai trouvé votre appareil photo à lobapoza cet été .
et je me souviens exactement où j' étais et ce que je faisais ce jour-là .
aujourd' hui , il y a environ 6,8 milliards de personnes dans le monde .
c' est ce que nous croyons aux gens quand nous les nommons avec ces mots .
et regardez comment la tumeur se plaignait en deux .
il y a tellement de confiance -- quelles sources d' information pouvons-nous faire confiance ?
et c' est mon cousin et mon chien de ma sœur , gabby .
voici un de leurs fondateurs , gert sefferner .
et mon père est le lecteur le plus vacieux que je sais .
c' est la loi , c' est la moralité , c' est des trucs brevets .
et ce n' est pas important que l' innovation ait été faite sans risque .
vous savez , où c' était très technique , et il a besoin d' une énorme planification .
parce que quand cette eau quitte , elle tombe dans l' atlantique .
c' est une ferme de poisson dans le coin de l' ouest de l' espagne .
donc , je prends mon inspiration de quelque chose qui s' est passé il y a 2500 ans .
qu' en est-il des jeux il est impossible de ressentir que nous ne pouvons pas tout atteindre ?
voici une gamme sur le verge d' un épic .
c' est mon peau juste là . ce n' est pas un effet spécial .
mais une pilule blanche n' est pas aussi bonne qu' une pilule bleue .
quand cela arrive , nous ne pouvons pas apprécier qui ils sont .
vous savez , je n' ai jamais pensé que je finirais à microsoft .
c' est un territoire indépendant indépendant . ils contrôlent toutes les ressources minérales .
pour moi , l' entreprenariat est plus que de commencer à faire un business .
ce que je sais , c' est que les talents ne vous font pas .
maintenant visualisez un paquet de nuages sur des vélos .
qu' est-ce que c' est comme porter la forme uniforme et garder ce fardeau ?
pas de juifs , pas de " arabian . "
et j' ai eu une chose qui voulait parler de garçons .
les prédateurs les suivent , et c' est ce qu' ils font .
j' étais tellement surpris qu' une colère totale était assez forte pour demander .
voici une photo satellite montrant la corée du nord à la nuit comparée aux voisins .
une énorme famine a touché la corée du nord dans les années 1990 .
c' était la première fois que j' ai entendu que les gens dans mon pays souffrent .
gardening est mon graffiti . je fais pousser mon art .
nous sommes plus appréciatifs , plus ouverts à la réconciliation .
" avant de mourir , je veux la tenir une fois plus . "
cet éléphant fait quelque chose de illégal que nous n' avons pas appris .
et pour ce but , les techniques de culture cellulaire traditionnelles ne sont pas assez .
est-ce que vous pouvez ressentir où sur la solution est susceptible de tomber ?
donc , ce n' est pas intéressant que les enjeux élevés ont un impact fort .
pourquoi est-ce que je fais ça ? qu' est-ce que j' en tire ? "
c' est une centrale nucléaire qui est sa propre solution jetable .
nous avons fait un jeu appelé superstruct à l' institut pour l' avenir .
cela va influencer la politique , je pense , dans les années à venir .
le futur est là-bas . le soleil , le soleil , un nouveau réseau énergétique .
quelque part ici , il y a en fait une série de photos -- nous y voilà .
je crois que c' est sa capacité d' identifier et d' identifier une nouvelle opportunité .
et est-ce que ces femmes se parlent à un autre point dans le film ?
pourquoi ? et y a-t-il quelque chose que nous pouvons apprendre de cela ?
mon voyage m' a emmené dans des endroits très spectaculaires .
faites quelque chose qui est un investissement dans lequel vous pourriez vouloir être prochain .
emma avait besoin d' une meilleure vie , et je savais que c' était sa chance .
parfois , de grands problèmes qui avaient semblé technologiques à ne pas être .
nous voulons des sources d' énergie alternative qui peuvent rivaliser le prix . aucun n' existe .
a 15 ans , je savais que j' étais trop vieux d' être formée .
c' est là que nous avons commencé à demander aux touristes de prendre la photo .
et nous avons étudié et comment leurs expériences émotionnelles ont changé en grandissant .
nous sommes , vous êtes , la ressource la plus sous-utilisée dans les soins de santé .
eh bien , vous ne pouvez pas avoir beaucoup plus grand que pi , le constat mathématique .
" nous perdons 20 % de nos poissons et des œufs à des oiseaux .
alors que le vieux dit , deux est une entreprise , trois est une foule .
j' ai appris de nouveaux personnages chaque jour pendant les 15 prochaines années .
et leur conversation sur quelque chose d' autre que le gars qu' ils aiment tous les deux ?
personne ne peut dire qui était à l' intérieur , personne ne peut dire où ils étaient assis .
est-ce que le roman nous montre un moyen ? je ne suis pas sûr .
il dit , " ce sont des enquêtes scientifiques avec une vraie valeur intellectuelle . "
ne soyez pas défini par ce que vous ne saviez pas ou pas .
c' est en fait une affiche de création qui a été enregistrée correctement .
douze choses comme alex et je n' avais rien de temps .
vous ne pourriez pas obtenir un pire isolement , et ça depuis charles darwin .
les coréens du nord doivent voyager d' incroyables distances sur le chemin vers la liberté .
mais l' auto-détermination et la vie dans l' âge numérique n' est pas la contradiction .
avez-vous déjà demandé ce qui est à l' intérieur de votre pouce dental ?
nous avons traversé un processus itératif de production mieux et de meilleurs modèles .
l' industrie technologique ressemblerait à des protestations plus fortes pour les producteurs .
avant que je l' ai rencontrée , j' ai traversé des résultats subtile .
normalement , la plupart des gens commencent par eux-mêmes à la tâche .
il y a donc eu un meilleur coup de neuf au début de ma mort .
nous pouvons ré-imaginer l' adversité comme quelque chose de plus difficile .
je les ai frappés , j' avais des noms pour eux . je les ai hautés .
il a juste arrêté ce processus mental et il a fait quelque chose de complètement nouveau .
et cette recherche m' a conduit à la grèce ancienne et ancienne rome .
n' avez-vous pas peur que l' humiliation du rejet vous tuera ?
écrire des livres est ma profession mais c' est plus que ça , bien sûr .
alors j' ai décidé , je vais faire ça un vrai nial .
c' est dégracieux , et nous devrions être honte de nous-mêmes .
c' était sur une piste de terre que nous appelons une parabole .
en fait , c' est moi qui fait " je ne suis pas bon à la vie " .
la réponse -- la réponse courte à toutes ces questions est : " oui . "
nous devons retourner le script sur ce qu' est un gangsta .
donc l' autre éléphant arrive maintenant et va le tirer .
je veux donc aller dans la machine , et je veux aller en avant .
et je dois vous dire , je pense que c' était une énorme erreur .
j' ai fait mieux . tout ce choix a rendu possible pour moi de faire mieux .
ce n' est pas possible d' acheter un téléphone portable qui ne fait pas trop .
et tout ce qu' il fait en quelque sorte des références et de l' espace et de la propriété personnelle .
le mois dernier , les scientifiques ont signalé tout le continent est maintenant dans l' équilibre négative .
l' amérique est en crise -- l' économie , la sécurité nationale , la crise climatique .
les famines étaient longues pour être causées par des échecs de nourriture .
il faut du co2 pour utiliser le méthane moléculaire comme sa source d' énergie .
le plus grand sommet de mpier est la tête du charbon massey .
ce que vous pourriez faire , c' est vous-même à la porte de votre maison .
nous savons que les primates font . les oiseaux bleus sont en fait très prêtes .
soudain , il n' y avait pas de pays que je pouvais appeler ma propre chose .
donc ce prix de la vie est pour un directeur irrigatoire non lucratif .
donc ce que j' ai fait , c' est que j' ai inventé cent artistes du monde entier .
j' étais dans mes années 20 avant que je ne suis allé dans un musée d' art .
j' ai dit à emma le temps de commencer à choisir votre famille maintenant .
je veux changer ce que font les twentaines et la pensée .
même s' ils étaient attrapés , ils étaient finalement libérés après une pression internationale .
" pourquoi n' as-tu pas nous dire ? " " tu n' as jamais demandé . "
vous devez devenir vraiment intéressés par les données , non sexy comme ça .
j' ai donc commencé à m' intéresser à ces problèmes et à étudier ça dans d' autres animaux .
il aurait un coeur cardiaque dans lequel il aurait de la passion et du coeur et de l' âme .
c' est égal à 20 mètres du niveau de la mer , comme le groenland .
allez-vous vous fixer comme un attaquant mentalement ? "
et certains docteurs pensent , " oui , vous êtes vraiment en douleur . "
la deuxième moitié était juste un gros nœud , assez , en classe .
c' est la planète que nous vivons . n' était-ce pas .
il a pris une des pires tribunaux de l' humanité .
est-ce que quelque chose que vous pouvez partager depuis que vous avez quelques instants maintenant ?
c' est notre plus jeune georga , en bas sur la droite .
nous pouvons plonger de l' affiche à une vue physique de cet environnement .
il y a des choses intelligemment et intelligentes qui ont refusé la confiance est le proaim .
j' étais doctorat en psychologie clinique à berkeley .
il n' a pas besoin d' aller à la clinique pour un vérifiant de routine .
la chute du mur de berlin n' aurait peut-être pas été là .
vous devez apprendre comment faire venir ces gens pour vous parler .
encore une fois , ces animaux vivent dans un groupe , ils se connaissent les uns les autres .
pourquoi serait-ce ? c' est probablement lié à la recette .
comme vous pouvez le voir , j' utilise mon doigt pour interagir avec mon corps numérique .
et , d' accord , je vois qu' il y a un schéma différent qui émerge .
il devait briser une pièce pour sortir de l' égypte récemment .
et il aurait la main dans ce qu' il serait grandement écrasé .
et c' est une phrase d' ouverture du roman " lolita " .
donc , en regardant ces gens , je peux voir que la majorité vient du gouvernement .
ce sera vraiment important . ce sera un grand hôtel marketing . "
nous sommes dans une situation merveilleuse avec l' électricité dans le monde riche .
maintenant , c' est exactement , je pense , comment nous utilisons les jeux aujourd' hui .
ils ont simplement dit que ce sont les étudiants , ce sont les étudiants .
a la fin de march le lhc sera encore intact .
je vais vous donner quelques exemples de ce que le progrès moderne a rendu possible pour nous .
c' est notre nouveau homeland . ça s' appelle nunavut .
il y a beaucoup de façons dont les gens autour de nous peuvent aider à améliorer nos vies .
vous n' avez pas besoin de concevoir tout un ensemble de hôpitaux pour le faire .
vous pouvez voir les serbes , comme qui sont les leaders du groupe .
il y a des barrières à cela . il y a des problèmes avec ça .
c' est ce que j' appelle " je ne suis pas bon à la vie " .
qu' avons-nous trouvé quand nous les avons appelés à la fin de la journée ?
nous les laissons à leur jour . ils ont fait tout ce qu' ils voulaient faire .
créer des systèmes de travail est la grande tâche de ma génération de médecins et de scientifiques .
les gens m' expliquent que c' est difficile , mais ça peut être fait .
tout ce que je veux dire , et j' ai trois minutes à gauche .
ils ne l' ont pas compris ; ils étaient docteurs , ils étaient à côté de dieu .
et donc ce que vous voyez ici est deux mâles qui ont eu un combat .
souvenons-nous que nos cellules durent nos vies d' une manière très réelle .
c' était tellement drôle d' avoir une fausse personne qui fabriquait des choses .
c' est coincé dans le présent , mais nous avons une opportunité incroyable .
vous savez , il n' y avait pas de rutines dans le jardin de eden .
cela nourrit le ratio ? 2,5 à 1 , " il a dit .
pas comme moi -- je suis un designer de jeu , je suis exubérant .
c' est ce que je voulais étudier quand j' étais étudiant .
et c' est en fait moi en train de le faire . pouvez-vous voir ? oui . bien .
et donc même à un jeune âge , ça m' a vraiment sauvé .
et si vous pensez en termes de souvenirs , vous pourriez obtenir une autre réponse .
tout au long du pays , est le deuxième plus grand gaspillage en amérique .
c' est ce que les économistes appellent un " amélioration " .
c' est un livre entier , donc c' est un exemple de données non-image .
54 % de leur mortalité était dû les faire voler les uns les autres .
un arbre est un arbre . deux arbres ensemble , nous avons les bois .
et j' ai opéré les salles mécanismes mécaniques et j' ai déployé la neige .
et j' aimerais partager quelques choses que les gens ont écrit sur ce mur .
j' étais tellement effrayé , j' ai pensé que mon cœur allait exploser .
et la réponse est oui et non , c' est plus profond que tout ça .
nous les enlevons du groupe , les mettons dans une chambre de test .
ils l' ont déployé juste en filtrant plus d' avocats .
c' était les approches à peu près les conversations de haute technologie que j' avais .
et il va franchir notre qualité de vie si nous réparons cela .
maintenant pensez à l' impact que cela va avoir sur nos vies quotidiennes .
vous faites la erreur maintenant , et vous le payez beaucoup plus tard .
nous avons grandi avec la technologie numérique et donc nous le voyons en grandissant .
il s' exprime , mais il ne résout pas , un problème sous-jacent .
il y aura une forme d' équivalent , qui permet aux nouveaux types de chirurgie .
les ingénieurs parmi vous reconnaîtront les prototypes violentes et cad .
encore une fois , je n' ai pas de ça , donc je suis entièrement libre .
nous observons les cellules dans une assiette , et elles sont juste sur la surface .
je travaille dans un laboratoire où nous prenons des cellules de leur environnement natif .
mais ce qui est vraiment , je pense , rend la haute ligne spéciale , c' est les gens .
franchement , quatre milliards de voitures propres sur la route sont encore quatre milliards de voitures .
et dans notre vie , ce nombre va grandir environ 9 milliards .
" allez chez vous et avez un verre de vin avec votre femme . "
et ils sont vraiment intéressés par la façon dont nous sommes devenus trop froides .
le monde est plus riche , plus grand qu' il ne semble trop souvent .
il a juste développé un vaccin pourri avec un tas d' autres personnes .
et si vous buvez dans ce cas , c' est surtout le cas pour les hommes .
juste en dessous du rwanda , ce qui est incroyablement vert .
nous devrions passer ces mesures d' efficacité pour commencer à réduire les réduits .
est-ce un projet manhattan ? quelle est la chose qui peut nous y arriver ?
ce sont des gens qui croient qu' ils sont individuellement capables de changer le monde .
nous nous sentons que nous ne sommes pas aussi bons dans la réalité que nous sommes dans les jeux .
une partie cruciale de cette étude était que les enseignants étaient trop jetés .
il y a vraiment deux concepts de bonheur que nous pouvons appliquer , un seul soi .
il est absurde ici en amérique , et il aide notre économie .
et si je peux , je trouverai quelques uns des autres bizarres .
ces technologies ont rendu notre monde moderne , mais elles nous ont aussi changé .
pour le christ , les tentatives sont économiques , politiques et spirituelles .
les architectes peuvent s' étirer ou tourner les modèles avec leurs deux mains directement .
il y a 50 millions de choses dans les états-unis en ce moment .
" avant de mourir , je veux être tenté pour la pitié . "
je n' aurais jamais imaginé qu' il faudrait 14 ans pour vivre ensemble .
ma famille n' était pas pauvre , et moi-même , je n' avais jamais eu la faim .
le personnage à gauche est deux montagnes empilées en haut de l' autre .
et ils peuvent le faire parce qu' ils ne font pas la cause et la corrélation .
et , au lieu de s' occuper de l' information , nous pouvons apprendre la connaissance .
j' ai beaucoup appris sur la science . mais j' ai aussi appris beaucoup sur le leadership .
pour faire ça , ne regardez pas le modèle des affaires agricoles pour l' avenir .
il a dit , " non . ils le font parce que la nourriture est meilleure . "
il a dit : « nous ferions extensivement , pas intensivement .
c' est à la pointe de la rivière guadpotable .
qui peut faire un goût de poisson après qu' il soit surmonté ?
c' est un vœu important , mais c' est un que je pense que nous pouvons atteindre .
nous avons demandé aux gens de venir presque en ligne comme un film de jerry bruckly .
ils ont eu la moitié de la civilisation à la recherche d' un nouveau monde .
nous nous sentons anxieux , peut-être déprimés , frustrés ou cyniques .
l' adversité est simplement le changement que nous n' avons pas encore adapté à nous .
encore une fois , la transformation , l' adaptation , est notre plus grande compétence humaine .
ceci est en fait en train de vivre sur le web , vous pouvez le vérifier .
ils sont plus heureux que les personnes âgées , et les plus jeunes .
aujourd' hui , je vais commencer avec huit pour vous montrer comment fonctionne la méthode .
il rencontre ce groupe dynamique de gens , et ils lui donnent une pause .
j' aimerais vous parler d' une histoire d' un petit enfant .
il n' a pas été invité au dépistage . il était trop jeune pour ça .
au début , la première chose que j' ai pensé , je veux m' enfuir .
c' est mon ami ben priidi , en trois temps de mémoire du monde .
vous savez , une minute est d' un autre côté du commerce .
eh bien , pas moins d' enfer , pas d' odyssey . "
j' ai eu un meilleur cv le jour après mon diplôme d' université . "
c' est ce que j' ai regardé avec mon grand-maman quelques mois plus tôt .
c' est un de mes plans . c' est ce que je veux faire .
donc ce que je dis c' est que l' entrepreneuriat est là où elle est .
la passion que la personne a pour sa propre croissance est la chose la plus importante .
au dessus , c' est juste une sorte de don , j' ai acheté un cadeau pour ma mère .
une femme a dit qu' elle a acheté un animal déchiquetté pour son nièce .
certains disent que je suis le premier comique standardisé dans le monde arabe .
je crois que nous sommes au mieux quand nous sommes confrontés à de grands problèmes .
elle peint ici un meurtre de ses dernières semaines à l' hôpital .
ceci vient d' un petit film de hers appelé " la dernière personne . "
et super art aurait la tête : il aurait des idées intellectuelles et des concepts intellectuels .
il y a des questions et des problèmes avec les gens que nous avons habitués à croire étaient toujours .
et c' est assez intéressant , bono est aussi un prix ted gagnant .
il est venu à la table une table brillante , presque immergant , couleur blanche .
maintenant , le moi se souvient de se rappeler plus que de se rappeler et raconter des histoires .
la chimie peut percer ces grandes molécules où nous n' avons jamais été auparavant ?
pensez à ça comme à la longue queue de stephen avocler .
il s' est avéré que ted n' était pas fondé en 1984 .
je pense que nous devons montrer nos fils une nouvelle définition de l' humanité .
l' année dernière , le new york times a publié une étude que le gouvernement avait fait .
vraiment , c' est comme un tas de gens assis autour de ces chauves-souris .
le problème était qu' un conteur de mémoire est un évènement pathologiquement ennuyeux .
les compétences spécialisées et la facilitation sont la combinaison à un succès fort .
et c' est une pitié , parce que nous vivons dans des moments vides .
ensuite , nous n' avions aucune idée de la façon dont ce voyage changerait nos vies .
si vous ne condensez pas un jardinier , vous n' avez pas de gangs .
pour les enfants qui grandissent , cette compétence est la goutte du développement .
et nous utilisons des conversations avec les autres pour apprendre comment avoir des conversations avec nous-mêmes .
si vous avez des questions , s' il vous plaît , venez me parler plus tard .
nous n' avons pas besoin de tout ça ; nous travaillons sur un cœur de pékin .
c' est la consolation . c' est très similaire à la consolation humaine .
ils développent plusieurs de ces techniques alternatives que nous n' avons pas approuvées nécessairement .
j' ai entraîné dans les balles classiques et j' ai un fond dans l' architecture et la mode .
nous avons besoin de notre meilleur et de notre test de bricolage pour commencer à divertir ce problème .
complètement par coïncidence , il y a ce truc dans mon poumon .
et le cancer , une tumeur , est quelque chose que vous grandissez de votre propre tissu .
il n' y a pas de public comme ça pour justifier leur temps de répétition .
et les poètes , comme d' autres artistes , jouent avec ces bonbons intuitifs .
et pour nathaniel , la musique l' a ramenée dans une piste d' amis .
nous voyons l' humour vocale , la faiblesse et la rigidité .
il m' a regardé suspicieusement , mais heureusement il m' a cru .
il a pris tout le monde des cartes . et il a commencé à leur poser des questions .
ils ont trouvé des photos et des albums et des caméras et des caméras et des cartes sd .
pouvez-vous imaginer une communauté de 400 000 personnes , l' intelligence et la passion ?
en fait , vous perdez de l' argent parce que ça ne les motive pas à faire mieux .
alors que nous vieillissons , nos horizons grandissent et nos objectifs changent .
pensez aux gens à une ligne de contrôle ou à une lumière rouge .
nous les plaçons dans des troupes que nous appelons parfois des petri .
quand j' ai abandonné le sucre pendant 30 jours , 31 jours ressemblait à ça .
et c' était une ligne de fréquence qui a couru 100e .
mais nous avons besoin des gens comme vous dans cette salle , des penseurs .
nous avons besoin de ce même type de passion et d' énergie pour attaquer le réseau mondial .
très rapidement ils m' ont dit : « le cancer du rein est une maladie non commune .
et en partant que j' ai dit , " y a-t-il quelque chose que je devrais faire ? "
mais ce que nous trouvons , c' est qu' ils préfèrent l' orteil pro-social .
et bientôt , j' ai écrit une histoire sur la nourriture génétiquement modifiée .
j' ai dit , " mais quels sont certains exemples de protéines durables ? "
le jour avant l' événement que j' appelle la tête de pr pour l' entreprise .
le fait est qu' il est incertain qui devrait nous déplacer vers cela .
dans chacune de ces cinq chemins , nous avons besoin d' au moins une centaine de personnes .
donc , les gens ici ont participé à la création de nombreux miracles .
et prenez quelque chose qui est évidemment un faux tour et le rend réel .
pour essayer de cartographier le passé , je savais que je devais voir différemment .
maintenant , je ne pense pas que c' est la faute du divertissement populaire .
je le recommande à tous . c' est en demande maintenant .
deuxièmement , j' ai dit que la tribu urbaine est surmontée .
ils ont dit , c' est ridicule , vous ne pouvez pas l' appeler président .
tenez-le . une android , un blackberry , wow .
mais nous sommes en danger , parce que c' est le contraire .
son texte a dit , " maman , tu vas rock . " j' adore ça .
le voyage de bus a pris une semaine , et nous étions presque pris plusieurs fois .
appeler la tâche de reconstruire la confiance , je pense aussi que les choses remontent .
c' est une pitié dans un endroit qui a une culture si riche et traditions .
ce n' était pas bon , la santé physique , et ce n' était pas le cas .
eh bien , peut-être que nous n' aurions pas à résister à l' excellence de quelqu' un .
il y a même des recherches comme la religion comparative et la littérature comparative .
vous n' avez aucune idée de comment c' est excitant d' entendre une histoire comme le vôtre .
et d' abord , je vous commande sur votre modèle de connaissance . très impressionnant .
il y a donc des leçons profondes pour nous sur la nature des incitations et du succès .
la nasa a cette phrase qu' ils aiment : « l' échec n' est pas une option . »
c' est en train de juger comment les gens de confiance sont en particulier respectifs .
ils leur ont donné un tas de tests cognitifs , et la réponse n' était pas vraiment .
comparez le contraste et donne des scholars une compréhension plus complète d' un sujet .
une nouvelle culture a aussi commencé mon habitude de lecture comparative .
et je pense que c' est pourquoi les lions nairobi nationaux sont quelques uns .
je veux dire , pensez à combien de temps il faut un enfant pour apprendre à parler .
j' ai même écrit à l' école de l' école et l' hôte d' une radio .
pour les élections n' ont pas apporté la paix et la stabilité et la sécurité en libye .
je ne parle pas de ne pas de merde , parce que le libre n' est pas durable .
jamais le mot " je " et le mot " nous " 32 fois .
nous avons décidé de filtrer certaines entreprises et de faire une chose très similaire .
ce qui compte vraiment , c' est que vous l' avez passé sur quelqu' un d' autre plutôt que sur vous-même .
nous avons découvert qu' après avoir adopté les taux de complication sont tombés 35 % .
donc je me suis mis à changer tout le traitement pour la dilopation aorique .
tout le monde ici sera entre 3,2 et 3,6 cm .
encore mieux , ça a été élevé au plus haut niveau de développement durable .
cela voulait dire qu' il était instantanément tué à l' époque de l' invasion chinoise .
souvent c' est la jeunesse qui souffre des taux de chômage les plus élevés .
vous vous souvenez-vous de ce que les critiques ont dit quand " brave " est sorti ?
c' est super . je leur ai confiance parce qu' ils m' ont rendu vulnérable .
ils mémorisaient des centaines de chiffres aléatoires , en les regardant une seule fois .
ça ne se passe que des accidents , comme ce qui m' est arrivé à ma naissance .
pas le travail , le travail était encore plus tactile que jamais .
mais dans notre découverte autour du monde , nous avons toutes sortes de méthodes .
je veux commencer avec ce que j' appelle le dogme officiel . "
et j' étais fasciné , je voulais savoir comment faire ces gars .
nous allons vous tromper à chaque étape du chemin , mon ami .
les squelettes sont omniprésents ; elles sont trouvées partout .
et en fait , je veux faire une petite improvisation pour vous ici .
dans le coin de droite , vous n' avez pas à calculer quoi que ce soit .
maintenant , nous aimons nous motiver à nous tous . nous aimons le faire .
les gamins sont des piles à tisser un tissu social .
nous serons aussi bons que ce que nous faisons dans le monde .
comment pouvons-nous prendre ces sentiments de jeux et les appliquer à un travail réel ?
je vais juste tenir le couteau dans mon feux comme ça .
mettez le soleil et la lune qui brille ensemble , c' est brièvement .
et vous avez un funéraire que vous devez être présent .
la première de ces traces est une réluence pour admettre la complexité .
mais « combien de fois ai-je arrêté ? quand est-ce que je m' arrêterai ? »
donc deux éléphants ont besoin de le ramasser exactement en même temps et de tirer .
une conséquence de cela , d' ailleurs , est que le téléphone n' a jamais brisé .
vous allez voir , vous pouvez trop regarder si vous voulez .
ici , il a pointé un kit d' épaule rare .
je ne suis probablement pas , je vais vous amener tous avec moi .
je n' ai pas vraiment appris sur le leadership jusqu' à ce que j' ai fait ces expéditions .
j' ai touché le monde en tant que linéaire sur les arabes .
au lycée , j' ai pris un bus à l' école chaque jour .
le climat devient pire , signifie que beaucoup d' années leurs cultures ne grandissent pas .
et dans son projet le plus récent , il s' appelle " météo " .
il y a quelques années , j' ai commencé à l' étudier dans les écoles publiques de chicago .
mes mondes de mots et de chiffres blur avec la couleur , l' émotion et la personnalité .
il leur a donné l' opportunité d' échapper à la paralysie de l' humeur .
j' ai donc offert un prix de 10 000 dollars de logiciels pour l' équipe gagnant .
pas de faux , pas de glamour , pas d' argent . qu' est-ce que tu fais ?
je pense que nous pouvons pouvoir utiliser ce monde avec l' énergie qui ne la détruit pas aussi .
vous savez , bien sûr , c' est mon vieux projet ragdy .
c' est la ressource limitée que nous dépensons pendant que nous sommes sur cette terre .
mais c' est ce que nous recherchons : la confiance de confiance avant la confiance .
et puis il y a ce que j' appelle notre moyenne en moyenne , nécessaire une vitesse .
mais je me suis demandé , et s' il n' y avait pas de frontière au tout ?
" avant de mourir , je veux être le cavalou de quelqu' un . "
samuel est 16 . c' est tout . il est très pratique .
ainsi , nous sommes dit que « mes merveilles furent toutes les choses . »
et après les maths , pas aussi la chute du rideau .
maintenant , pour mettre ça en perspective , laissez-moi juste zoomer pendant une minute .
et je pense que les philosophes ont besoin de repenser leur philosophie pendant ce temps .
je vais découper des veines , des artères . oups !
pour moi , c' était le 9 : 00 m en janvier 2007 .
donc la même équipe est passée d' être le pire pour être parmi les meilleurs .
vous n' êtes pas attaché à vos propres faits . désolé , vous n' êtes pas .
et c' est comme ça que les gens pensaient la créativité dans l' occident pendant très longtemps .
probablement , un de ces chiffres va avoir assez près de zéro .
la plupart de nos joueurs ont gardé les habitudes qu' ils ont apprises dans ce jeu .
il s' agit des valeurs derrière les mots , et comment nous construisons ces valeurs .
et tout à coup , il ne semble plus être humain .
et elle l' a sentie , parce qu' elle tremblait la terre sous ses pieds .
si vous voulez voir les caractéristiques de cette voiture , vous pouvez le voir ici .
ce jeune père a été critiqué à la lampe du panier .
mettez une bouche au sommet de l' arbre , c' est " idiot " .
et nous pouvons prendre toutes ces données brutes et les traiter de manière très intéressante .
donc ce que j' ai fait , j' ai planté une forêt alimentaire devant ma maison .
si cette personne ne veut pas le faire , qu' est-ce que vous allez faire ?
il a écrit la question , elle a dit oui . c' était très heureux .
ce titre de livre est subtiste : " accès aux outils . "
echinacea , une petite antioxidité pour vous amener .
et d' une certaine manière , nous devons faire des changements qui vont diminuer à zéro .
nous essayons de déterminer leur écologie de base , et de voir où ils vont .
c' est celui qui se fiche sur deux milliards d' années d' expérience de travail .
ils peuvent avoir des relations sociales plus fortes dans les jeux qu' ils ne peuvent avoir dans la vraie vie .
c' était récemment publié par un chercheur à carnegie mellon .
donc , il a mis en place une caméra devant les joueurs pendant qu' ils jouaient .
c' est séparer les étudiants d' un , b , c , d et ainsi de suite .
si vous regardez dans le contexte de l' histoire vous pouvez voir ce que cela fait .
ces câbles transportent 13 000 amps quand la machine fonctionne dans le pouvoir complet .
le seul vrai choix était qui , pas quand , et pas ce que vous avez fait après .
b a ces avantages , et ces risques . que voulez-vous faire ? "
rick szelki à microsoft . une très belle collaboration .
c' est un projet appelé photosynth , qui a vraiment marqué deux technologies différentes .
en utilisant cette méthode , les 8 premiers combats vont vous permettre de construire 32 .
comparez ceci à 1939 avec " le magicien de oz " .
c' est moi qui porte ma formation de mémoriserie classique .
quand quelque chose devient ultra-bas , il devient massif .
l' imagination de la nature est si limitée à notre propre imagination humaine .
le projet a aussi fait une grande différence dans les vies de la rétine .
la dame qui nous a apporté ces photos était chanceuse , jusqu' à ce que les photos vont .
ce type doit aller et signer treaties et rencontrer des articles étrangers .
si vous avez accès à cette information , vous pouvez voir ce que votre société fait .
je pense que ce n' est pas bon , mais vous êtes là , c' est mon avis .
et nous lui donnons un morceau de cumbre et elle le mange .
la dernière expérience que je veux vous mentionner est notre étude de l' équité .
maintenant regardez l' autre . l' autre n' oublie pas de manger , bien sûr .
mon attentat a dit : « nah , pas de chance de travailler . »
les gens ont commencé à acheter leurs propres cartes et faire leurs propres cartes .
et laissez-moi vous dire ce que c' est comme faire pousser ces cellules dans le laboratoire .
mais j' ai décidé que je voulais aller voir si je pouvais affecter le changement là .
l' artiste suivant est carrément yoto , un artiste vraiment intéressant en corée du sud .
et j' ai joué le premier mouvement de l' inquiétude de beethoven .
quand je dis , je l' opère , mais mon esprit est dans le véhicule .
asholites . ça veut dire dans ma langue , merci beaucoup .
et il a dit , " elle l' a lu une fois et elle l' a lu à nouveau . "
aujourd' hui le conducteur moyen de bijing a un trajet de cinq heures .
et je l' ai tourné en 3d et je lui ai dit , " je comprends maintenant . "
ce sont des spectateurs de papillon qui ont un mouflage naturel .
et vous achetez un , et peut-être que vous avez un vrai morceau , et peut-être pas .
et la leçon fondamentale , je crois , est que le design est vraiment un sport .
et donc , c' est la valeur de l' expérience , de cet exercice si simple .
ou mieux , comment créer des conditions qui permettent à chaque communauté de se nourrir ?
c' est un chapeau de sept centimètres . c' est très requin .
et à la fin de cette période de trois mois , ils jouaient à un niveau .
les états-unis sont un des deux plus grands emiteurs , le long de la chine .
nous avons essayé plusieurs approches , le refroidir à des composants minimal .
et donc ceci est en train de vivre sur le web . c' est alimenté par des libellules .
mais vous devez aussi fournir des preuves utiles que vous êtes digne .
et je voulais vraiment trouver une solution qui répondrait aux conditions climatiques locaux .
et je peux rejouer quelques trucs que je regardais plus tôt aujourd' hui .
et ils ont dû faire face à la question de ce que l' on appelle george washington , leur chef .
donc j' ai eu cette enveloppe marron avec un cd .
la personne avec l' idée n' a peut-être pas la connaissance , mais la connaissance est disponible .
la passion que cet homme a pour sa propre croissance personnelle est la chose la plus importante .
et j' espère que je vous ai convaincu de la valeur du calcul dental .
donc vous n' avez pas besoin de faire des choses incroyables avec votre argent pour vous rendre heureux .
donc nous sommes allés en fait , à l' ouganda et nous avons fait une expérience très similaire .
c' est vraiment trop simpliste pour dire que les personnes âgées sont " heureux " .
quand vous êtes spécialiste , vous ne pouvez pas voir le résultat final .
nous avons découvert 6000 médicaments que j' ai maintenant permis de prescrire .
avant que ce soit : j' ai un sentiment , je veux faire un appel .
parce que tout le but de cette expérience est de voir comment ils comprennent la coopération .
parmi tous les critères que j' ai , il y a deux choses principales .
donc la somme est en fait de vous demander de faire 16 , 16 , 16 .
cela nous donne une forme que nous pouvons imaginer , que nous pouvons percevoir .
pour 2050 , vous avez entendu beaucoup de gens parler de cette réduction de 80 % .
si tout ne semblait pas naturel , je pourrais être immobilisé et répatrienté .
et je sais ce que vous pensez tous sont des équipes de dodmoball .
nous avons entraîné , embauché et nous avons récompensé les gens à être des garçons .
eh bien , nous avons découvert 4000 procédures médicales et surréalistes .
nous ne pouvons pas garantir que tout le monde vivra très longtemps et en bonne santé .
tout le monde a besoin de comprendre ce qui est présumé et ce qui n' est pas prévu .
nous copons cela dans le laboratoire en déplaçant les systèmes de culture cellulaire avec des électrodes .
ce qu' elle pouvait faire , c' était parce qu' elle avait accès aux données brutes .
ouais , les cheveux bleus , les yeux bleus -- c' était vraiment quelque chose .
et leur moteurs est de répandre le pragmatisme une personne à l' époque .
et si nous obtenons la connaissance , alors peut-être même qu' il y a la sagesse de la sagesse .
donc je peux me dresser dans ce que j' ai fait sur des images spécifiques .
je ne l' aime pas . je n' aime pas la crisie .
il m' a regardé comme si je venais de citer une chanson whitney houston .
je suis optimiste . vous savez les français et les japonais ont fait quelques travaux .
elle nous donne une roche à présent , une fois encore , cube .
c' est un jeu en ligne dans lequel vous essayez de survivre une pénurie de pétrole .
ça s' appelle les essais qui s' épanouissent . nous l' appelons ici aux etats-unis .
ce n' est pas comme ça qu' il fonctionne à tout ce qui se souvient .
une image spectaculaire ici d' atlas sous la construction pour que vous puissiez voir l' échelle .
nous pouvons utiliser le code génétique pour écrire des mots , des phrases , des pensées .
leurs propres photos sont marquées avec des données méta-donnée que quelqu' un d' autre est entré .
quand il arrive , il n' y a pas d' opportunités , pas d' emplois , pas d' avant .
ce travail lui a donné la raison de quitter cette amie en boyami .
et aussi dur que ses 20 ans , sa première vie a été encore plus difficile .
ensuite , vous devez leur offrir un service absolu , dédié , passionné pour eux .
j' ai commencé ça comme un tréseur en esperance , en australie occidentale .
vous pouvez créer des histoires . peut-être que c' est différent pour une raison ou une autre .
lewis thomas était un écrivain de médecins , un de mes écrivains préférés .
en fait , ce rappel de ma fille m' amène au début de mon histoire .
il revient ensuite dans une forme ronde , puis les tapirs et les courbes .
et donc , j' ai vraiment eu dix par le bug de l' exploration de l' océan profond .
maintenant il y a 20 arabes dans la ville , et ils sont toujours toute ma famille .
je suis venu à croire que le vrai n' est pas le seul but d' un rêve .
quand j' étais en 2020 , j' ai vu mon premier client psychothérapie psychotique .
vous voyez , certaines personnes ne le font peut-être pas . ils ne peuvent pas le faire .
et j' espère que ce que vous voyez est que ces images ne sont pas des photos de moi .
et l' autre chose que nous avons vu c' est que la quantité d' argent n' a pas beaucoup d' importance .
ça ne les rendait pas moins heureux , ça n' a pas fait beaucoup pour eux .
la compétence est la capacité de reconnaître le succès et la capacité de reconnaître l' échec .
puis elle voit l' autre raisin , et vous verrez ce qui se passe .
j' adore parler de l' université et partager des secrets et des histoires avec des étudiants .
c' était une partie d' un défi que j' ai fait pour prendre une photo quotidienne pendant un mois .
aujourd' hui , l' américain moyen s' étend sur une semaine par an dans les embouteillages .
la plupart des hôpitaux ne les offrent pas , donc ils ne vous diront même pas .
c' est entre les deux , et nous pensons que ça change la façon dont les informations peuvent être utilisées .
tous ces films ont fait tous ces films documentaires pour un public très limité .
deux des choses les plus précieuses que nous avons le temps et nos relations avec les autres .
et nous l' avons fait et nous avons donné un avantage compétitif pendant un certain temps .
mais , quand j' ai choisi une carrière , en tant qu' adulte , c' était le film .
et puis il a ajouté , " mais notre eau n' a pas d' impôts . "
avant que nous ayons eu des contrôles géniques que nous avions des moutons de moutons .
et ça commence vraiment avec une réponse basique de nos souvenirs -- ça commence immédiatement .
vous l' avez attaché à un son particulier et puis à l' admettre .
nous prenons les photos de ces mini-mini-anges à l' intérieur des détecteurs .
il y a des enzymes appelé enzymes qui digèrent vraiment l' adn .
j' ai commencé à réfléchir à comment une nouvelle méthode rapide d' apprentissage chinois pourrait être utile .
si quelqu' un vous a dit , " est-ce que vous faites confiance aux engins ?
et troisièmement , leur image n' a rien à voir avec l' afrique et l' ethiopie .
mais avant le programme apollo , 24 hommes ont volé à la lune .
est-ce que toute autre émotion nous apprend à regarder avec une telle intensité ?
ce n' est pas triché . c' est la science de la façon dont les informations se répandent .
mais je sais que les clôtures électriques sont déjà inventées , mais je veux faire la mienne .
il y a des effets que vous pouvez contrôler , comme reverbe et filtre .
et aussi , ils sont dans des pays émergents où vous pouvez voir les villes qui grandissent littéralement .
mes parents ne pouvaient pas se permettre de la thérapie physique , donc ils m' ont envoyé à l' école de danse .
mais qu' est-ce que nous faisons ? nous ne pouvons pas aller sur la route de tom ripley .
la crise post-niennial n' achète pas une voiture de sport rouge .
je veux prendre des consenteurs et les transformer en cafés sains sains .
« je marchais et j' ai rencontré un ami longue dont son fils était malade .
nous pourrions passer du temps avec les gens que nous n' aimons même pas parce que c' est assez intéressant .
peut-être que je peux couper le cerveau , voir le cerveau , et je peux changer ma coupe .
mais avec l' essor des camions interactifs , c' était moins utilisé et moins .
donc les concepteurs reconnaissent ce type de collaboration comme l' essence du processus itératif .
donc , j' étais complètement en tête , et je devais faire plus .
cela semblait résister à toute la partie de la science fiction .
non , pas parce que nous produisons déjà assez de calories à plus que de nourrir le monde .
j' ai dit , " don , qu' est-ce qui est durable sur le poulet du poulet ? "
et la leçon principale que nous avons apprise , est qu' ils sont vraiment différents .
le palais de mémoire , ces techniques de mémoire , ce sont juste des raccourcis .
c' est une photo que j' ai prise au nord-ouest de l' avril dernier .
c' était la première chose qui l' a tirée de ce que nous appelons l' humeur .
nous avons donc créé des économies de budget que nous avons utilisées pour imprimer le projet .
il ne tue pas que tout le monde , il mange les corps au-delà de la reconnaissance .
avoir un peu besoin de se rappeler , il semble parfois que nous avons oublié comment .
non , les raisons pour lesquelles nous ne pouvons pas résoudre de grands problèmes sont plus compliqués et plus profondes .
mais comment reverser son rôle et avoir les informations numériques qui nous atteignent ?
et j' ai eu un interrupteur où je peux allumer les lumières , et éteindre .
nous avons des nombres locaux accessibles à trois quarts d' un milliard de personnes sur la planète .
le test de neurologue est non-invasive . ils utilisent les deux infrastructures existantes .
et pourtant , ce que nous avons trouvé c' est que ces outils étaient pour aider à rendre les experts meilleurs .
ceci vient d' un petit film , " aventures de skinny . "
a cet instant , c' était comme si un réalisateur s' appelle pour un changement .
je crois que nous devrions essayer plus de choses qui ont un potentiel pour être bien moins cher .
ou « comment votre voyage à albania ? » ou quelque chose comme ça .
mais d' un autre côté , cependant , nous étions de grands lecteurs dans notre maison .
ok , il y a des raisons pour ça , et je pense que nous savons ce que sont ces raisons .
et la raison est que ça prend beaucoup de confiance pour jouer un jeu avec quelqu' un .
voici les quatre choses que je suis venue . la première est l' optimisme .
quand vous le cassez , je vais vous donner une centaine de dollars . "
je vais l' organiser et l' organiser et l' amener dans le monde .
je crois vraiment que , et , non , ça ne s' étend pas .
mais maintenant il y a une solution audacieuse pour nous sortir de ce bazar .
et je suis insécurité parce que je dois penser à ce que j' aime tous les jours .
et c' est quelque chose dont nous devons apprendre , et nous devons l' apprendre très bientôt .
mais la question que je veux poser est -- vous savez , pourquoi pas ?
avec tant de options pour choisir , les gens le trouvent très difficile à choisir .
et , vous savez , si nous y réfléchissons comme ça commence à tout changer .
matchty avec moi un email émotionnel qu' il a reçu de la mère dans cette photo .
cette sécheresse dans le monde a conduit à une augmentation spectaculaire dans les fichiers .
finalement , les maillements positifs avec notre défi économique et notre défi de sécurité nationale .
je parlais dans l' industrie du pétrole récemment et j' ai dit qu' ils ont clairement compris ce modèle .
parfois , et parfois , je vais mettre des livres et des livres et prendre des photos avec des étudiants .
donc , si mes trois sœurs plus âgés étaient modestes , j' étais en train de motiver .
la soeur qui avait réalisé que brave a été mise dans un camp d' éducation .
mais ce que l' emma n' avait pas besoin d' un thérapeute qui , vraiment .
le travail est arrivé plus tard , le mariage est arrivé plus tard , les enfants sont arrivés plus tard , même la mort s' est passé plus tard .
nous nous cachions dans les pièces sombres , sans vaisselle , et nous évitons généralement la lumière du soleil .
le gouvernement a approuvé , la société américaine , mais les patients savent ce que les patients veulent savoir .
mais ce que j' ai fait , c' est de faire de l' espace avec nous dans les profondeurs .
j' ai quitté le tide , la fusion géographique , la fusion , les biocarburants .
elle vit comme la vie comme un marathon , pas une empreinte .
voici une idée qui vaut la peine de se répandre à chaque vingtayce que vous connaissez .
maintenant il y a des problèmes associés à la vieillissement -- les maladies , la pauvreté , la perte de statut social .
mais il vaut aussi noter que les cellules médicales utilisent aussi notre expérience de vie .
dans le cas de hd , c' est un son ambigu en anglais .
vous avez vu récemment , le maïs à l' éthique est juste une mauvaise expérience .
et il y avait toutes sortes de suggestions sur la table , ce qui aurait pu le faire .
elles sont aussi assez riches et affaiblientes et toutes ces autres choses .
vous devez identifier que c' est une liste précoce de contrôle .
ce sentiment que personne ne m' écoute est très important dans nos relations avec la technologie .
vous pouvez voir au milieu de ce dispositif , cette petite structure , en criant .
mais avec sarah brochan , nous avons commencé avec les singes de cachin .
et à ce niveau de population , notre planète s' occupe des limites de la croissance .
parce que si vous vous demandez pourquoi les patients sont motivés et veulent aider , pensez à ça .
et ce qu' il fait , c' est qu' il se répand une semaine à une époque avec une famille .
et donc c' est cinq mètres , cinq centimètres de grenouille qu' elle a laissé derrière .
mes grands-parents sont mortes , tous , au moment où ils étaient 60 .
donc ce que nous voyons ici est une charte classique organisée organisée par l' âge .
et je ne veux pas dire tout aussi bien qu' en réussissant , bien que ça fasse partie .
je voulais voir si je pouvais prendre cette idée et l' appliquer à un tour de magie .
et voudriez-vous rencontrer cette personne pauvre , beige s' ils existaient ?
cette personne est en train de sortir d' une porte , en train de s' échapper .
soit je pouvais nier ma maladie mentale ou embrasser ma maladie mentale .
prenons l' exemple du coeur , le sujet de beaucoup de mes recherches .
mais il s' agissait d' essayer de comprendre le monde , comprendre les limites de la possibilité .
maintenant , comment allons-nous avancer sur cette approche : quelle est la bonne approche ?
et si vous voulez l' ultime dans le placebo , vous allez à l' aiguille .
mais ensuite je me suis souvenu de tom tom parlant à l' air ouvert et j' ai essayé .
et nous pensons que nous aurons les premiers carburants de 4 ° c en environ 18 mois .
vous pouvez voir dans le panel , son chromosome se détache .
celle-ci est presque tout à fait limitée -- peut-être même pour les poissons , certainement pour nous .
il fait des points de vie dans le moment aussi , et probablement de faire des choses lentement .
je veux dire , n' est-ce pas ? " et j' ai dit , " non . "
je n' ai pas lu autant sur la façon dont les garçons s' enroulent sur cette viété .
mais je me suis dit que je serais séparé de ma famille pour un peu de temps .
alors j' étais un peu sceptique , qu' est-ce que je devrais faire ?
vous pourriez être privés , mais vous finirez votre roman .
et au-dessus , vous avez une série de piétons piétons .
si nous ne sommes pas seuls , nous serons plus longs .
mais il ne s' agit même pas de gens comme nous parce que c' est une affaire plus grande que ça .
en général , vous restez juste debout , et certains viennent , certains ne le font pas .
j' ai calculé le total dont nous avons besoin à 21 milliards d' heures de jeu chaque semaine .
et nous savons de cette étude que quand vous voulez la réalité que vous allez dans l' aiguille .
nous devons donc voir à travers la pathologie et dans la gamme de la capacité humaine .
et puis il a ajouté , vraiment émotionnellement , il a détruit toute l' expérience .
je pense que cela peut être changé en construisant des vaccins combinés dans l' avance .
un chromosome , d' ailleurs , est juste un matériau chimique inerte .
vous savez , ma partie préférée d' être papa est le films que je vais regarder .
et nous pensons à proust , nous pensons aux bits sensibles , n' est-ce pas ?
la maison de représentants ne voulait pas que washington ne soit pas accro .
avec un téléphone portable , vous pouvez tirer un crime contre l' humanité en syrie .
et nous avons dit aux zambiens , " mon dieu , l' hipdon ! "
vous savez , après tout , si ça ne marche pas , il y a toujours demain .
maintenant , nous , en médecine , je pense , sont bouleversées par cette question de coût .
c' est ma vitre , quand je dis aux gens , faites pousser votre propre nourriture .
et nous étudions cela dans nos chimpanzés en les présentant avec une tête animée .
donc cela m' amène à la leçon numéro un : la vie peut faire beaucoup avec très peu .
nous appelons ça le paradigme biomimétique -- copier la nature dans le laboratoire .
ma vie est guéri par deux grandes passions , et la première est les voitures .
mais en tant qu' ancien être un ancien , je suis également diagnostiqué bipolaire .
et vous savez , le long de ce voyage de découverte , j' ai appris beaucoup .
ça sonne fou . mais ça revient à ce thème sur votre imagination en créant une réalité .
quand j' utilise le miracle , je ne veux pas dire quelque chose de impossible .
c' est vraiment ma chair . ce n' est pas la chair spéciale spéciale .
aux états-unis , les efforts sont faits pour mesurer le bonheur de la population .
c' est une histoire ouverte , et il veut décider comment elle se plie .
et ce que cela fait , c' est que les gens conduisent dans leurs magasins posent cette question .
si je vous demandais de nommer les grandes religions du monde , qu' est-ce que vous diriez ?
une porte . mettez une planche à l' intérieur de la porte , c' est une porte de bolt .
je n' ai pas couru dans les camions maintenant . j' ai conduit les camions .
en fait , tout ce qu' il voulait faire était de faire les tables .
le volume de la chirurgie s' est répandu dans le monde , mais la sécurité de la chirurgie n' avait pas .
maintenant , c' est : je veux avoir un sentiment , j' ai besoin d' envoyer un texte .
c' est une photo récente de ma fille et ses amis se rassemblent pendant que ce n' est pas ensemble .
il a dit , " si vous ne voulez pas suivre mes instructions , allez . "
ici , juste pour l' authenticité historique , c' est une image de moi dans cette année .
vous ne pouvez pas la regarder directement dans les yeux , parce qu' elle est plutôt effrayante .
c' est en zou , et il s' intéresse à stasis .
c' est par un duo , michael abernade et bud holland .
et avec chaque version , les enfants reçoivent un retour instantané sur ce qui fonctionne et ce qui ne marche pas .
c' est vrai , nous avons un énorme problème alimentaire , mais ce n' est pas la science .
en ce moment , dans ce monde , nous pensons aux données comme étant cette courbe .
ici , en fait , c' est l' état de toute la démo que je viens de donner .
elle a goûté et propre comme si vous preniez une bêche de l' océan .
la recherche & amp ; d , c' est fou de la façon dont elle est financée .
ceux qui étaient encore à l' école , à part les gens qui avaient abandonné .
et il plonge tout ce qu' ils ont , et il trouve des matériaux pour faire fonctionner .
c' est la rivière kussuprême en sud-ouest du groenland .
devrais-je se marier plus tard ? devrais-je avoir des enfants d' abord , ou une première carrière ? "
bien sûr , la cartographie est une de ces applications vraiment évidentes pour une technologie comme celle-ci .
que ce soit l' abolisme d' un esprit ou une pile d' esprit .
c' est un véhicule à travers lequel l' âme de chaque culture particulière vient dans le monde matériel .
nous nous sommes assis et brainés sur des solutions pour les plus grands défis face à leur ville .
allons à 2b baker street et demandez-les .
donc vos 2020 sont le temps de vous éduquer sur votre corps et vos options .
je suis un enfant de 1984 , et je vis dans la ville de berlin .
nous avons donc posé toutes sortes de questions pour voir si nous pouvions faire ça .
tom treasure , professeur de chirurgie cardiothoracique : un type incroyable .
donc en fin de compte , je suis allé aux investisseurs privés et j' ai simplement abandonné .
il y a déjà environ cent ans que nous faisions des expériences sur la coopération .
il redéfinit le rôle de la peau , et nos corps deviennent un éclair .
j' ai imprimé 3000 cartes autodressées , comme ça .
si vous avez des capsules , ils sont plus efficaces que les tableaux dans n' importe quelle forme .
paquet , je traite tout le monde d' une autre culture comme s' ils étaient mes serveurs .
nous glissons en pensant que toujours être connecté va nous rendre moins tranquille .
je suppose que finalement les bureaucrates de financement ont vraiment besoin d' obtenir leur acte ensemble .
et puis nous avons réalisé que c' était en fait une image miroir du vrai aorta .
mais il n' y aura personne d' autre dans cette salle qui comprend toutes ces quatre mots .
et c' est un peu le canal de l' empathie émotionnelle , qui a beaucoup d' animaux .
et le principal cas , c' est de faire un bon sens économique pour la ville .
et chaque nuit je rentre à la maison , ma commande est une timidité totale .
quand nous regardons la croissance de la population en termes de voitures , elle devient encore plus lente .
mais les voitures sont vraiment plus qu' une passion de moi , elles sont littéralement dans mon sang .
j' ai parlé ma famille en faisant ça , et ils ne savaient pas ce que je faisais .
parce que nous ferions ces choses avec 1012 personnes qui travaillent pendant des années à l' époque .
" don , " j' ai dit , " quels sont certains exemples de protéines durables ? "
si vous en comptez pour 100 % , vous avez besoin d' une batterie incroyable .
et c' est mon espoir que vous me rejoindrez en faisant des jeux comme ça .
mais à aucun moment ce n' est retour au niveau des niveaux que nous voyons dans l' âge adulte .
nous avons donc commencé la route : pouvons-nous synthétiser un chromosome ?
toutes les cultures à travers tout le temps ont été engagées dans une danse avec de nouvelles possibilités de vie .
c' est un site situé dans le delta de l' est égyptien appelé benta .
j' ai fini par revenir à ce même contre-contenu que j' avais couvert un an plus tôt .
dans votre salle de vie , dans un groupe complet imaginatif imaginatif , photo britney .
les médecins ont dit que je ne marchais pas , mais je suis ici devant vous .
nous pensons à une madeleine moine dans le thon de lave .
cinq ans plus tard , elle est une planification spéciale pour les musées .
ma prochaine invention est , je veux faire une clôture électrique .
" avant de mourir , je veux souligner la ligne internationale . "
nous devons arrêter d' agir comme des agents de rage et appeler des jours de rage .
pendant des semaines , tous les bénévoles et les locaux avaient trouvé des choses similaires .
et après trois semaines de débat , à la fin du sénat n' a pas fait de grotte .
mais si nous ne changeons pas la composition du sol , nous ne le ferons jamais .
vous pouvez zoomer et zoomer , vous pouvez revenir en arrière et rapidement .
pour étudier un matériau très pauvre , un petit matériau connu qui se trouve sur des gens partout .
et non , il n' a pas cuisiné le poisson , et il n' est pas un chef .
donc , remonter de là , à quoi devrait ressembler la carte de 20 rapport ?
les endances sont très , très importantes et , dans ce cas , la fin est dominée .
" aw , je ne peux pas croire que pixar a fait un film imprimé . "
je pense que ce sont tellement de place , ils sont devenus un cliché de notre société .
j' ai donc quitté la salle de classe , et je suis allé à l' université pour devenir psychologue .
je suis allé enseigner à sept calculs de maths dans les écoles publiques de new york .
c' était peut-être des noms d' un vieux livre que j' ai acheté à un marché d' avion .
finalement , de grands problèmes ont parfois une solution parce que nous ne comprenons pas vraiment le problème .
nous savons que 80 % des moments les plus définitifs se définissent par 35 ans .
et ça m' a frappé : l' une des choses les plus importantes que nous faisons tous sont des souvenirs .
beaucoup des photons finissent par atteindre le cabinet puis ils explosent dans différentes directions .
ils ont dû sortir rapidement , donc j' ai commencé à planifier comment les aider .
ce n' est pas le cas . c' est jusqu' à une campagne pour la liberté de la presse .
et ce que snogoster signifie , c' est " un politicien . "
et dans cette image , je n' avais jamais eu un ami dans la vraie vie .
mais plus d' un symptôme , la connexion constante change la façon dont les gens pensent eux-mêmes .
deux heures pour installer tous nos appareils comparés à six heures pour le traitement existant .
et en conséquence , le baiser brevet peut affirmer qu' ils ont gagné le cas .
ils peuvent nous connecter à notre humanité la plus profonde ou avec les gens que nous ne rencontrerons jamais .
la nature nourrit les cellules cardiaques dans votre corps avec une approvisionnement très dense .
et j' ai pensé , " vous savez , je me demande ce que mon muscle soldat est ? "
j' ai dû m' asseoir avec ma fille et dire , " voici la situation . "
c' était tout . c' était l' aventure , c' était la curiosité . c' était l' imagination .
maintenant , c' est trois semaines , et c' est à la plupart d' une heure et demi .
et il ne pousse pas les roses parce qu' ils utilisent trop d' eau , d' ailleurs .
l' une est qu' il y a une très petite violence dans " le magicien de oz " .
mais si , d' un autre côté , ils sont infiables , nous ne pourrions pas .
cependant , si j' ai grandi avec les médias sociaux , je ne pense pas que je serais .
" bride chinois signifie littéralement " la nouvelle mère . " u-oh .
et quand il a grandi , il a grandi de plus en plus , et les différences sont devenues plus évidents .
mais la moitié n' est pas , et les faiblesses sont la façon dont vous vous vous mettez dans ce groupe .
en obtenant le capital identité , je veux dire quelque chose qui accorde la valeur à qui vous êtes .
voici le sud : les magasins , les aliments rapides , la nourriture , les vacances .
j' ai demandé aux gens de partager un secret d' art qu' ils n' avaient jamais dit à personne .
a la coalgie , nous voyons le changement climatique comme une menace très sérieuse à notre entreprise .
j' ai appris à danser dans les talons , ce qui signifie que je peux marcher dans les talons .
et puis , les effets surmonter comme la tentative et le volume qui s' appliquent à toute la séquence .
mais vous regardez ce film assez de fois , et vous commencez à réaliser comment il est inhabituel .
l' homme universel -- donc vous passez de l' argent sur d' autres , vous êtes gentil à eux .
eh bien , nous ne sommes pas génétiques génétique que nos ancêtres il y a 10 000 ans .
mais il y a des creux dont nous avons besoin , il y a des creux pour les patients .
nous écoutons quand la technologie dit qu' elle prendra quelque chose de compliqué et promouvoir quelque chose de plus simple .
ils sont coincés sur mon camarade avec la colonne wig .
et j' ai pensé , " wow . je suis comme vivre dans un film de science-fiction .
le dresseur a poussé le petit village dans la pauvreté et à l' encre de la faim .
peut-être s' il y avait plus d' images positives , il faudrait moins détester sur internet .
et j' étais , en tant qu' enfant , constamment des livres dessinés , et ainsi de suite .
vous seriez surpris ce que le sol pouvait faire si vous le laissez être votre toile .
l.a. mène les états-unis en vacances que la ville possède en fait les propriétaires .
vous n' arrivez jamais dans une communauté avec n' importe quelle idée , et vous vous asseyez avec les gens locaux .
dans ces jours , nous avons expérimenté avec des salles et des communautés virtuelles .
il y a juste un moment , ma fille rebecca m' a envoyé pour une bonne chance .
aujourd' hui nous avons besoin de ce même bond en pensant pour nous de créer un futur viable .
c' est beaucoup plus facile que l' école vous a appris à faire des maths , je suis sûr .
et maintenant je vais attacher le filtre aux basses pour une certaine expression .
le raisonnement spatial est profondément connecté à la façon dont nous comprenons beaucoup du monde autour de nous .
chrétienté , islam , bouddhisme , jugement , quoi que ce soit .
donc nous le voyons dans les religions et l' aide des livres , que l' argent ne peut pas acheter du bonheur .
donc dans mon travail , j' entends que la vie est difficile , les relations sont remplies avec le risque .
et au fil du temps , nous semblons oublier ça , ou nous semblons arrêter .
et la raison pour laquelle les étudiants de l' entreprise sont formés pour trouver le seul plan unique , d' accord .
et je vole un petit véhicule robotique à travers le couloir du navire .
en gros , nous sommes dans la même position que nous étions dans le couteau du couteau .
donc si je veux voir le côté , je peux retourner et voir derrière .
voici un site web , visibody.com , que je suis tombé à travers .
il est australien australien , et il est aussi un artiste .
chacun de ces quatre variations a quatre variations différentes , vous devez choisir lequel vous voulez utiliser .
ce n' est pas du tout ce que mon processus créatif est -- je ne suis pas la pitié !
le 10e année dernière , nous avons allumé la machine pour la première fois .
vous voulez vraiment prendre la décision si c' est pour toute éternité , n' est-ce pas ?
ce qui est intéressant , c' est la métaphore qui définit la relation entre l' individu et le monde naturel .
c' était le cas , je me suis dit , peut-être une belle épilogue à toutes mes recherches .
je ne vole pas du capitalisme au capitalisme , j' ai juste pointé leur relation .
donc j' ai mis les lumières . vous pouvez voir à l' arrière , ce sont les lumières de lion .
quand un dollar vaut la peine d' un dollar vert vous donnera 75 dollars de production .
« juste dans le temps de sauver les zambie de la faim . »
mais très bientôt nous allons voir les jours où les voitures sont en train de se parler entre elles .
ce serait bien . ce ne serait pas paniqué , mais ce serait bien .
et une raison , c' est que cette énorme chaleur sincère monte au groenland du nord .
et je pense que la pression qui a été tuée sur nos artistes depuis 500 ans .
ces organismes peuvent être totalement désespérés ; ils peuvent vivre dans un vide .
c' est un cas plus réaliste . c' est un problème du gardien .
et pour comprendre ça , je vais vous ramener quelques générations .
est-ce que vous pouvez avoir une idée de la gamme des courriers qui vous montre vers vous ?
jusqu' aux années 1980 , la ferme était dans les mains de l' argentine .
c' est là que je reçois mes 21 milliards d' heures par semaine .
et les gens diraient , " n' avez-vous pas peur que vous n' aurez jamais de succès ?
eh bien , comment pouvons-nous monter un chromosome ? comment activons-nous cela ?
c' est pour dire , il y avait des choix , mais tout n' était pas une question de choix .
et puis les gens pourraient les manger et ils pourraient ne pas être aveugles .
parce que je ne m' en fiche pas si c' est le secrétaire de h.h.h. .
et vous dites , " si vous me étiez , doc , que feriez-vous ? "
prenons donc une tournée de ce facilitage d' art propre .
avoir un rêve brillant n' est vraiment pas comparé à ce que beaucoup d' autres ont souffert .
donc , vous auriez entendu parler de sa théorie du succès , la théorie des 10 000 heures de succès .
je vais voler ma peau et courir cette aiguille à l' autre côté .
vous savez , je pense qu' il y a la reconnaissance du rôle de la recherche du bonheur dans la politique publique .
mais maintenant il y a une autre question : « combien ces patients pensent qu' ils ont souffert ? »
mais vous posez les indiens , et ils disent , " les plantes nous parlent . "
et elle m' a regardé et elle a dit , " cinq , quatre , trois , deux ... "
quand on s' est effondré en corée du sud , c' était beaucoup plus difficile que ce que j' avais attendu .
avant marche , 2011 , j' ai été en train de mettre en place une révélation basée à new york .
nous avons découvert qu' ils ont fait en fait le dépenser de la façon dont nous leur avons demandé .
je ne pense pas qu' une dans cette salle comprenait ces quatre premiers points jargon ici .
ma solution : aidez-moi ce brevet et je les lâche de l' existence .
je n' aurais jamais été aussi aventureux avant que j' aie commencé mes 360 jours .
je me sentais , oh c' est le genre de projet que je pouvais passer toute ma vie .
ils ne comprennent pas que ces choses semblent le même , mais ils ne sont presque jamais les mêmes .
et donc , en jouant un jeu ensemble , construit des bonds et de confiance et de coopération .
donc , la grande question est : " quelles sont les joueurs si bons ? "
et matty prend les photos de ces caméras et les postes sur son site chaque semaine .
nous n' avons jamais ces sentiments quand nous jouons aux jeux , ils n' existent pas dans les jeux .
et puis , à travers mon petit peu de peau , et puis l' autre côté comme ça .
notre langue affecte notre réflexion et comment nous voyons le monde et comment nous voyons d' autres personnes .
et puis vous demanderiez : comment les moments sont les moments de la vie de soi ?
et j' ai promis de revenir et de vous donner un rendez-vous sur la façon dont cette machine fonctionnait .
douze à 24 heures plus tard , il l' a réuni exactement comme avant .
je veux vous montrer un exemple de comment nous voyons différemment en utilisant l' infrarouge infrarouge .
mais il était le deuxième enfant , et le niveau de supervision avait des métaux .
et cela vous rappellerait que vous voudriez ensuite introduire votre ami cook .
et j' étais étonné , j' étais très en colère , et j' étais profondément confus .
depuis maintenant , j' ai mis sept maisons dans ma communauté , et ils travaillent vraiment .
ainsi , nous sommes dit que " mon merde prend le précédent sur ma colère . "
sur le 13ème , j' ai fait mon chemin dans la ville de financement .
et voici seulement deux des personnes que nous avons vues qui sont vraiment intéressantes à penser .
au-delà de ce genre de choses , un médecin médical n' a pas beaucoup pu faire .
j' ai donc décidé de commencer une procès contre eux , parce que je voulais avoir cette information .
c' est seulement possible de voir cette idée quand on retourne et qu' on regarde tous .
au lieu de pousser de l' eau , ils ont utilisé les canaux pour récupérer de l' eau .
dans les dernières années , nous avons commencé à apprendre sur le bonheur des deux .
ce qui signifie que , vous savez , dans une vie , il y a environ 600 millions d' entre eux .
c' est un conflit directe entre le moi et le moi qui se souvient .
et vous ne pouvez pas comprendre la douleur du tibet jusqu' à ce que vous bougez au niveau du sol .
mais il y a un certain nombre qui est plus grand que ça , qui va diminuer cette pièce .
il n' a pas encore pris le feu et pris le feu , mais peut-être aujourd' hui nous allons commencer un mouvement .
et puis l' inspiration est venue de ces magnifiques boutons de la sécheresse des femmes éthiopiennes .
prouve en fait la langue de scholarbateau et jalouy .
donc oui , la moitié de la vingtay2e est peu chère ou sous-employé .
ce sera un film très ennuyeux -- -- d' un ralenti ordinaire ordinaire dans le mouvement .
et nous devons établir cette entité existante avant que nous ne fassions si politiquement .
et cette information est stockée au moins six mois en europe , jusqu' à deux ans .
parce que vous pouvez voir où je suis , où je doris la nuit , ce que je fais .
et les gens de retour , " d' accord . je n' ai pas vraiment vu ça . "
les médicaments parmi vous , s' il y en a , reconnaîtront les deux premiers .
elle nous donne donc maintenant un orteil social et deux chimpanzés se sont nourris .
mais quand je regarde vers le futur , le projet suivant est complètement inconnu et ouvert .
tout comme ça , les étudiants peuvent isoler n' importe qui et disparaître comme vous voulez .
nous avons travaillé avec eux pour créer un design qui a été inspiré par ce wildscape .
ils l' ont construit 30 ft. dans l' air , au milieu de la ville .
mais même avec un cowboy , environ une personne par mois a été tuée et couru .
qui sait ce que nous pourrons faire quand nous apprenons à l' utiliser .
elle est vétérinaire , donc elle a vu beaucoup d' ultrasons .
et donc ils sont précieux . c' est des métaux précieux et des pierres .
j' espère que je vous ai donné le désir d' apprendre à voir le monde avec de nouveaux yeux .
nous en parlons en termes ironique avec des petites citations autour de ça : " progrès " .
et le respect de votre équipe est plus important que tous les lauréats du monde .
maintenant , il se demande aux besoins minéraux de phytoplancton .
ils ont joué des jeux de dice pendant 18 ans , nous avons joué pendant 16 ans .
c' est un soleil placé avec l' origine , parce que le japon se trouve à l' est de la chine .
et de tout ça , je peux entrer dans la page web et juste les lancer .
donc nous pouvons aller , sauter , et regarder tous les gagnants de ted .
et bien que ce n' est pas très grand , il y a beaucoup de préoccupations à ce sujet .
c' est à partir du lycée algégea , mais regardons un coup .
ce sont des noix anciens , faites des noix de moutons de mouton . n' est-ce pas ?
et certains d' entre vous ont probablement lu le nouveau livre de maladgladwell .
c' est seulement votre croyance qui le rend réel dans votre corps et rend un effet plus fort .
même si l' une de ces choses n' a aucune pharmaceutique -- ce sont des pilules de sucre .
j' ai lu une étude , il y a un an ou ça m' a vraiment brisé mon esprit ouvert .
et il a appelé cette partie du facteur x , le potentiel de l' homme .
juste pour vous donner un sens de la corrélation , la corrélation est d' environ .5 .
et les sifins sont un exemple d' un nouvel écosystème d' outils pour manipuler des informations numériques .
avec une centaine de jeans différents de juifs , il n' y a pas d' excuse pour l' échec .
nous avons maintenant une variété presque limitée de téléphones , surtout dans le monde des téléphones portables .
ça ne crée pas la distortion de la réalité ; ça crée la solution de la réalité .
je veux jouer quelque chose que j' ai shabelly depuis les libellules .
il leur a permis de croire qu' ils pouvaient être entrepreneurs , qu' ils pouvaient changer les créateurs .
mais la question était la façon dont nous pouvions faire une histoire multiples , construire avec ces principes .
mon nom est mayzayid , et si je peux , vous pouvez .
son nom est paulie , et nous avons travaillé ensemble plusieurs fois , et nous sommes devenus de bons amis .
je veux donc partager l' idée de prendre un rôle actif en créant des souvenirs conscients .
vous savez , il a changé son esprit quand il est revenu , et je vais vous dire pourquoi .
mais le téléspicome a dit , non , nous ne vous donnerons pas cette information .
vous pouvez faire de petites choses triviales et encore obtenir ces avantages à faire ça .
nous passons un soir sur le réseau social au lieu d' aller avec des amis .
et puis il y a la technologie -- plus simple , espoir , optimiste , optimiste .
et donc c' est lié à l' empathie , et c' est le genre de expressions que nous regardons .
les cellules sont en quelque sorte homosexuelles ; le disque n' a pas l' impression de se sentir à leur maison .
ils soulèvent des embouteillages , et ils sont franchement en commençant à économiser certains carburants .
et il retravaille une tradition confucienne d' art de scholar .
parce que , franchement , chaque projet a son propre marshmallow , ne le fait pas .
il ne s' inquiète pas de différences religieuses , et il n' a jamais dit à un mensonge .
et c' est bien qu' elle n' est pas vrai ; elle serait folle que j' ai dit ça .
donc j' ai pensé , ok , j' ai à avoir des critères de comment choisir le travail .
donc ce que nous avons ici , c' est la couverture de tous les sports de sport jamais produite .
donc , le film a été le moyen de mettre des photos et des histoires ensemble . et ça a fait du sens .
ils se sentent mieux et se sentent plus réorganisés dans les jeux qu' ils font dans la vraie vie .
je veux dire , quand nous avons rencontré je vous ai sauvé de la maquette de votre mère . "
cela provoquera le patient de souffrir , mais juste un peu moins qu' avant .
a partir du point de vue de l' expérience du soi , clairement , b avait un temps pire .
a l' autre bout de la planète , l' antarctique est la plus grande masse de glace sur la planète .
évidemment , avec un virus c' est assez simple ; c' est beaucoup plus compliqué avec des bactéries .
donc , notre rythme de la vie de numérisation a augmenté à un rythme exponentiel .
et c' est une idée , si vous y réfléchissez , peut seulement vous remplir avec l' espoir .
je pense que la affirmation , l' aim et la tâche sont tous fausses .
mon père était , " vous pouvez le faire , oui , vous pouvez le faire . "
donc mon grand rêve est de devenir un ingénieur d' avion et de pilote quand je grandissais .
il sauve les vies de 400 000 , 50 000 enfants dans le monde en développement chaque année .
la question suivante m' a toujours demandé : « est-ce qu' ils retouchent toutes les photos ? »
c' est pour ça que les blancs en afrique sont appelés bwana , " patron .
mais je pense que nous ignorons certains faits qui nous disent quelque chose sur ce que nous pouvons faire .
anatomie montre exactement comment l' anatomie apparaîtra en radiographie .
nous avons donc commandé une étude économique de la faisabilité pour essayer de faire le cas .
donc les gardes de parking , les bus , les trains , ils fonctionnent tous dans le même système .
dans la femelle gauche , l' os gauche à gauche , il y a un autre .
ce matin , certains orateurs ont appelé le date quand ils ont découvert leur condition .
mais je suis ici pour vous dire , " patient " n' est pas un mot de troisième personne .
c' est une chose incroyable que nous sommes ici pour parler de l' année des patients qui risquent .
c' est donc l' un de leurs commentaires sur la façon dont nous sommes devenus trop froides .
et il passe cette semaine à parler à la famille de ce qu' ils pensent être super art .
nell s' intéresse à des processus agricoles agricoles , et son travail est basé sur ces pratiques .
je suppose qu' il n' y a pas beaucoup de gens ici qui parlent iceldic .
les croquis sont en noir et blanc ici , mais dans mon esprit ils ont des couleurs .
il a compris qu' il y a une différence entre la condition médicale et ce que quelqu' un pourrait faire .
l' anglais était si important en corée du sud , donc j' ai dû commencer à apprendre ma troisième langue .
je vais mettre la combinaison et ils m' enverront toutes les informations que je demande .
quelques équipes , nous donnons des gens sur l' argent , ils le dépensent eux-mêmes .
c' est aussi , l' argent nous rend souvent très sélectionnés et nous ne faisons que des choses pour nous-mêmes .
plus important , nous avons tous besoin d' écouter les uns les autres , y compris les morceaux ennuyeuses .
le résultat de tout ceci est que vous pouvez avoir un progrès incroyablement rapide sur des petits budgets .
et chez les humains , bien sûr , nous pouvons étudier cela avec la contagion .
c' est votre meilleur cas quand vous avez suscité par un brevet de brevets .
donc pour s' attaquer à cela , nous avons développé avec un docteur brown à stanford : la désection virtuelle .
vous savez , le désespoir est la façon traditionnelle d' apprendre l' anatomie humaine .
et voici le diagramme de la scène de 4 reins du médicament que j' ai finalement obtenu .
et tout ça marche , d' une certaine manière , parler de luck ou de chance .
j' ai senti que j' étais physiquement présent à l' intérieur du pwenk de titanic .
voici une entreprise qui essayait de résoudre ce qui est devenu un problème inimaginable pour notre problème .
cela soulève tout , la nourriture que nous mangeons , les vêtements , la télé , la chauffage .
malheureusement , je ne suis pas assez intelligent d' avoir une solution pour le problème de brevets .
pourquoi mettons-nous tellement de poids sur la mémoire pour le poids que nous avons mis sur des expériences ?
mais confiance , à la fin , est distinctif parce qu' elle est donnée par d' autres personnes .
en d' autres termes , nous avons besoin d' être gritant à propos de nos enfants .
chaque jour , parents et enseignants me demandent : « comment puis-je le construire chez les enfants ?
soudain , lescommerce est en train de se laisser admirer cet esprit qu' il a sauvé .
je ne sais pas ce que le chat est , mais supposons que c' est génial .
les livres m' ont donné un portail magique pour se connecter avec les gens du passé et le présent .
je suis sûr que beaucoup d' entre nous ont eu l' expérience d' achat et de réactiver des objets en ligne .
ma nouvelle école est en train d' aider à collecter et à créer une conscience .
quand elle a recueilli les photos de nous , elle a partagé un peu son histoire avec nous .
et quand nous sommes sur scène , nous donnons une réponse qui peut sembler comme ça .
et si vous ne me croyez pas , demandez à votre compagnie téléphonique ce qu' ils stockent sur vous .
les prothèses sont fossilisées par les pluies humaines , et elles sont vraiment intéressantes .
l' enseignant vous remercie . les enfants vous écrivent une note .
donc je vous ai dit que c' est la vie des gens et que leurs amis les achètent .
vous avez robé cette personne de l' urgence et de l' ambition , et absolument rien ne se passe .
j' ai l' impression que chaque fois que quelqu' un a besoin , de nouveaux orléans a une parade .
a ce moment , j' ai entendu une voix d' un homme me demande , " qu' est-ce qui ne va pas ? "
et en conséquence , les bouts de brevets peuvent vivre dans l' espace .
pendant le processus seti , quand nous avons reçu notre copie , je l' ai frappée .
et il les a chanté par la fin de la conférence , " les données brutes en ce moment .
ou ils mentionnent des racines ou me demandent de me rappeler un long nombre ou long texte .
voici une gamme qui est sur le verge de quelque chose qui s' appelle un épidémique .
les gens reconnaissent qu' ils devraient penser au bonheur quand ils pensent à la politique publique .
un exemple extraordinaire de la façon dont un état-nation peut rechercher la réserve avec ses gens .
admettre les enfants de la rue pour aider à louer et maintenir ces vélos pour lui .
nous avons essayé de prédire quels cadeaux restaient dans la formation militaire et qui disparaissait .
je veux dire , la chose la plus dramatique est quand quelqu' un commence à masser leurs temples .
et j' ai dit , " ouah . comment je n' ai jamais entendu parler de ça avant ? "
vous êtes à l' extérieur de la circulation tous les jours , et c' est zoomant autour de vous .
dans ce moment , tout ce que je n' avais pas à dire , " je vais . "
les nouvelles choses viennent de ce qu' on appelle nos faibles faibles , nos amis d' amis .
une fois , notre bus a été arrêté et arraché par un officier de police chinois .
mais personne ne les a aidés , parce qu' ils étaient si concentrés sur les soins d' eux-mêmes et de leurs familles .
nous ne pouvions pas retoucher la photo à moins qu' elle soit nettoyée , sèche et rétrécée .
vous ne pouvez pas imaginer comment une fleur de soleil est incroyable et comment elle affecte les gens .
et tout au long de l' europe , les gens se sont levés et ont dit , " nous ne voulons pas ça . "
mais aujourd' hui , je vais me parler de mon téléphone portable , et comment ça a changé ma vie .
il y a en fait beaucoup de preuves en primates et d' autres animaux qu' ils retournent .
et elle est activée activement sur son blog en cherchant l' aide à s' améliorer .
nous avons pris des petites bottes que nous avions créées par un fibre de fibre .
je ne pourrais pas vraiment aller dans un monde extra-terrestre sur un vaisseau spatial .
je peux accélérer toute la séquence en faisant la tentative d' une manière ou d' une autre .
peut-être revenons à une compréhension plus ancienne sur la relation entre les humains et le mystère créatif .
en 1957 , cinq missionnaires ont tenté de contacter et ont fait une erreur critique .
en fait , ce n' est pas si singulier , il y a des contacts qui sont tenus partout dans le monde .
nous sommes seuls avec notre journée , et les solutions du futur seront plus difficiles .
en 2030 , trois personnes vivront dans les villes seront sous l' âge de 18 ans .
donc , laissez-moi vous les montrer . c' est un , deux , quatre , cinq , cinq .
et les étudiants reçoivent le programme fantôme , les meilleurs professeurs , etc .
puisque nous n' avons que cinq minutes , c' est mieux que nous avons un moyen rapide et plus simple .
mais vous savez , je fais ce que j' ai fait . j' ai écrit l' histoire , j' ai déménagé .
j' ai donc commencé à penser à ce que ces jeux nous font des vertus .
certains d' entre vous pourraient penser , " c' est beaucoup de temps pour passer à jouer aux jeux . "
et donc ils se rassemblent , ils arrivent ensemble , ils le ramassent ensemble et ils se rassemblent .
mais ce n' est pas vraiment ce que c' est . d' accord ? et puis j' ouvre ma main .
et non seulement ça , nous avons utilisé notre imagination pour déduire ce globe .
ces talons sont très mal à l' aise , donc je n' allais pas les porter .
en californie , il y a eu 40 % de déclin dans le sac sierra de sierra .
dans les andes , ce glacier est la source d' eau potable pour cette ville .
quand vous regardez vraiment l' opinion à travers le temps , il n' y a pas beaucoup de preuves pour ça .
ici vous pouvez voir comment des centaines de milliers de personnes se sont levées et protestées pour changer .
ils ont besoin d' expertise et de mentalisation pour les guider en voie de développement et lancer leurs entreprises .
d' abord , je lui ai parlé d' avoir une crise d' identité et d' avoir un capital d' identité .
avoir de grands composants , ce n' est pas assez , et pourtant nous avons été obsédés par la médecine avec des composants .
nous nous tournons vers la technologie pour nous aider à nous sentir connectés de façons , nous pouvons combler le contrôle .
ils peuvent nous connecter avec notre humanité le plus profond ou avec les gens que nous ne rencontrerons jamais .
mais peut-être que ça veut dire que vous êtes plus sensible à ce que la plupart des gens ne peuvent pas voir ou ressentir .
j' ai dit , " miguel , n' est-ce pas qu' ils fassent sur votre poisson ? "
les deux projets sont dans les pays émergents , un dans l' ethiopie et un autre en tunisie .
il semble traiter la jalousie comme un problème de géométrie , pas d' émotion .
nous utilisons la technologie pour nous définir nous-mêmes en partageant nos pensées et les sentiments même que nous les avons .
et je me suis rendu compte que les nouveaux yorkais ne se tenent pas . nous ne faisons pas ça dehors .
mais aujourd' hui , je m' inquiète , et si nous vendons plus de voitures et camions ?
et je vous demande , trois mots , s' il vous plaît , s' il vous plaît , pour améliorer la santé : laisser les patients aider .
c' est un blog que vous pouvez voir comment construire les marshmallows .
ensuite , bien sûr , il y a tout ce co2 de ce matériau qui se termine dans l' atmosphère .
il lui a donné une grande excuse pour porter une robe sparerte et porter une blessure .
et vous êtes comme , " dieu , je ne peux pas être un peu handicapée ? "
et donc je veux vous montrer une autre chose qui peut vous attraper un peu par surprise .
et beaucoup d' entre eux , vous allez regarder et dire qu' ils sont fous . c' est bien .
maintenant , nous avons mis beaucoup de dioxyde de carbone chaque année , plus de 26 milliards de tonnes .
il n' a plus notre nature , comme la curiosité et notre incapacité à imaginer .
en termes de soi , le moi se souvient , vous obtenez une autre histoire .
et j' ai peur beaucoup , beaucoup plus de choses que les gens ne peuvent même pas deviner .
ce n' est pas un micrographe . c' est juste un photomique classique .
et c' est là que je vais terminer mes remarques , parce que c' est là que nous sommes .
et je vous dis , " souvenez-vous qu' il y a un gars qui est un baker . "
puisque ma famille ne pouvait pas comprendre chinois , j' ai pensé que ma famille allait être arrêtée .
mais ne vous transmettez jamais dans une révolutionnaire comme révolutionnaire . "
il lui a fallu une semaine pour les trouver tous et découvrir qu' ils avaient tous survécu .
nous voulions voir si ces holds se trouvent partout dans le monde ou juste parmi les pays riches .
ils se sont retrouvés dans un arbre , et l' un d' entre eux se retrouve à l' autre .
le publicitaire post.com est le blog le plus viseur de publicité sur le monde .
ils étaient vides sur un côté , et d' un autre côté , j' ai écouté des instructions simples .
o.... mais si vous ne faites pas ça , vous savez quoi , l' enfer .
je veux donc extrapoler sur cette idée quelque chose qui est un peu fou .
le couteau , que vous pouvez examiner , ma main , que vous pourriez examiner .
c' est l' une des conciliations les plus douloureuses pour faire de la vie créative .
nous sommes à partir de six et demi à 9 milliards de personnes dans les 40 prochaines années .
et vous découvrez soudain ce que cela serait comme être incapable de parler votre propre langue .
donc ils regardent les attitudes génériques que les gens signent quand vous leur posez certaines questions .
nous avons donc créé un énorme assistage en plaçant photovoltaïque sur le toit .
c' est un amnessee qui avait , très probablement , la pire mémoire du monde .
ils mémoraient les noms des douzaines et des douzaines et des douzaines d' inconnus .
c' est hors de votre contrôle , et c' est génial , et ce n' est pas une carrière .
c' est drôle , ce qui nous fait tuer plus de gens que les chaussettes de cinq pouces .
matty a trouvé cette façon ingénieuse de lâcher la gentillesse des étrangers .
je suis rentré chez moi , et je sais que vous ne pouvez pas lire les détails ici , ce n' est pas important .
je vais faire une histoire internationale , j' ai besoin d' artistes du monde entier .
et vous pouvez aller à l' arrière , vous pouvez aller à côté , vous ne pouvez pas rester là où vous êtes .
comme vous pouvez le voir , il y a une bulle d' air , et elle rebondissent à l' intérieur .
ils l' ont fait , cependant , semblent très inquiéter que j' allais mourir à la mort pendant le ramadan .
non . je pense qu' il essaye de dire que jeep aly nous révèle .
les deux mots viennent de la racine latine " , ce qui signifie " père " .
donc ce que nous avons fait , c' est que nous avons mis deux capuchon en singes .
et à cette époque , les recherches sur beaucoup d' animaux étaient sur la compétition et la concurrence .
et j' ai découvert qu' il y a des chimpanzés très peu d' électricité et j' ai écrit un livre .
donc quand vous êtes fait , revenez le corps et puis il est prêt pour une autre session .
je perdais lentement , mais pour moi , c' était ce que le médecin m' a dit de faire .
et tout ensemble avec ces autres 77 que vous ne voyez pas , c' est ma publicité .
ce morceau était génial . c' est dans mon jardin de parents à arkansas .
et les joueurs sont prêts à travailler dur tout le temps , s' ils sont donnés au bon travail .
nous savons que nous sommes optimisés , en tant qu' êtres humains , pour faire un travail dur .
et , inutile de dire , merci dieu que je n' utilisais pas d' une encre à l' époque .
nous avons aussi fait quelque chose avec le coin de ce problème particulier du gardien .
j' ai toujours adoré le fait que ma probabilité et mon affection partagent les mêmes initiaux .
elle a remodelé la démographie du globe d' une manière que aucune guerre n' ait jamais .
elle se manifeste dans chaque individu différemment , la habilitation pour laquelle je me souviens est si différente de sam .
ok , donc la prochaine question que les gens me demandent toujours , " est-ce que vous avez des trucs gratuits ? "
voici un parti de bidonvilles quelques jours avant que j' ai tiré la vogue française .
parce qu' ils veulent paraître comme celui qui a les 5000 chefs nucléaires nucléaires , etc .
parce qu' en été l' été 2006 , la commission a tabassé une directrice .
cela nous donne donc accès virtuel aux poumons , qui est là où beaucoup de maladies importantes résistent .
donc nous sommes sortis et nous avons trouvé ces équipes dodales et les avons filtrées .
mais ce même changement en perspective nous conduit à avoir moins de tolérance que jamais pour l' injustice .
les adultes les plus âgés mentaux sont ceux qui montrent cet effet de sensibilité le plus .
c' est que les jeunes d' aujourd' hui ne peuvent pas vivre généralement ces améliorations en grandissant .
et ces objectifs ne sont pas nécessairement opposé , mais ils sont à des probabilités .
c' est le genre de technologie qui méritera des millions de véhicules individuels dans un seul système .
la bonne nouvelle est que certains de ce travail ont déjà commencé dans différentes parties du monde .
donc quand je suis né , je suppose que vous pourriez dire que les attentes étaient assez élevées pour moi .
et j' ai vu , " aha , c' est le rein et le muscle soldat . "
c' est la façon dont les bonobos le font . les bonobos font tout avec le sexe .
je pense que la plus grande adversité que nous avons créée pour nous-mêmes est cette idée de normalité .
cette question était si fascinante que nous avons décidé d' explorer la réponse , en construisant des tables .
ils peuvent le faire parce que quand ils sont très froides , ils sont ce qu' on appelle le câble de superconduite .
un effet , paradoxalement , est qu' il produit une paralysie , plutôt que la libération .
j' enseigne aux étudiants intelligemment , et j' assigne 20 % moins de travail que je l' ai utilisé .
nous avons collaboré avec les scientifiques égyptiens pour faire du travail , ce que vous voyez ici .
je veux simplement dire à quel point nous sommes habitués à bouger le jour et à l' âge .
seulement mes amis m' ont soutenue , mais ils étaient des enfants , tout comme moi .
il faut environ 300 dollars , d' ailleurs , dans la clinique du neurologue pour le faire .
la dernière question que les gens me demandent est : " qu' est-ce que ça veut être un modèle ? "
qui va inventer la technologie pour la révolution verte ? les universités ? oubliez ça !
vous pouvez apprendre beaucoup sur le régime ancien et la maladie intestinale , mais elles sont très rares .
c' est comme si nous les utilisons comme des pièces pour soutenir notre sens fragile de soi .
et en conséquence , c' est une utilisation entièrement différente de la technologie et de la connaissance autour de vous .
c' est déjà une grande avancée sur beaucoup d' autres animaux qui ne seraient pas capables de le faire .
les handicapés sont les plus grands -- ouais , applaudissements pour ça , mon dieu .
ici nous sommes , quatre ans plus tard , vous ne pouvez pas trouver un site internet qui donne aux patients cette information .
et dans ce projet , il fait un projet plus petit appelé " artistes à la résidence . "
et c' est ce que j' imagine expliquer un travail d' art à ma grand-mère en cinq minutes .
j' ai rencontré m. ayers en 2008 , il y a deux ans , à walt disney hall .
et si nous pouvons faire ça pour les données brutes , pourquoi ne pas le faire pour le contenu ?
parce que je devais , à un certain moment , dire , " qu' est-ce que je fais ici ?
ils le font parce qu' ils sont capables de suivre la ligne blanche de autoroute en autoroute .
donc trois problèmes très difficiles qui pourraient être solvables , et ainsi , devraient être fonctionnés .
et j' ai commencé à remarquer quelques choses qui fabriquent des wines épidémiques si possibles en ligne .
cela a grandi dans une passion pour trouver des choses , un amour pour le passé et l' archéologie .
en fait , cette semaine , je suis allé voir un film de haute qualité , " argo " .
en fait , j' ai visité de ne pas essayer de faire confiance à l' intrucage .
et c' est le résultat qui est presque comme une combinaison du bloc européen et de la ville arabe .
et il a aussi cette idée de l' espace public qui utilise les résultats de l' activité pour créer l' activité .
tous ceux qui comptent dans ce concours vous diront qu' ils ont juste une mémoire moyenne .
la question que vous voulez poser est : comment ? pourquoi ? qu' est-ce que c' est ?
et je tourne autour , et c' est cet homme plus vieux . je n' ai aucune idée de qui il est .
et peut-être , jusqu' à ce que nous ayons testé , nous ne savons pas ce que nous sommes faits .
c' est un exemple de la façon dont les adultes dans les positions du pouvoir peuvent déclencher le pouvoir d' un enfant .
s' ils sont entourés , ils remarquent aussi que ça , ils pourraient obtenir un peu de fluide .
vous offrez 50 fonds -- 10 % moins de employés que si vous n' offrez que 5 . pourquoi ?
ce nouveau morceau de capital , cette nouvelle personne à presque toujours vient de l' intérieur du cercle intérieur .
donc au fond , vous pouvez voir un exemple de tapis irréaliste .
et tout le monde s' est avéré , en fait , parce que ce débat est passé pendant trois semaines .
et d' autres recherches ont montré que les personnes âgées semblent s' engager avec la tristesse plus fortement .
je crois que ce souhait reflète une vérité douloureuse que j' ai apprise dans les 15 dernières années .
nous avons 90 ans de patients après nous , et nous n' avons pas eu un seul problème .
mais pour moi , absolument le meilleur point est qu' il n' y a pas de thérapie anti-coagulation .
quand nous avons produit ce modèle que nous le transformons dans un modèle de plastique solide , comme vous pouvez le voir .
eh bien , les bateaux cardiaques , le rythme micro , la faillite , la faillite .
et j' étais longue pour plusieurs choses que je n' avais pas , ou pas assez .
j' ai décidé que libérer les lucioles serait ma contribution à l' environnement ici cette année .
mais , en conséquence , il est prête à ces épisodes schizophrènes .
j' étais sans cesse d' être enterrée en cours de cours de maths derrière le manuel .
donc , au lieu d' en inquiéter , vous prenez juste ça . c' est une bonne chose .
et la réponse est que , jusqu' à ce qu' on arrive près de zéro , la température continuera à augmenter .
la raison pour laquelle je me tenais sur mon poignet est parce que c' est en fait le secret de l' illusion .
tout ce que vous devez dire , c' est " faites des mots , " et ils savent exactement ce qu' il faut faire .
peut-être que nous ne pouvons pas seulement effacer 500 ans de pensée humaniste rationnelle en une minute 18 minutes .
ils nous ont changé culturellement , et je dirais qu' ils nous ont changé cognitivement .
donc , dans un zy , j' ai corrigé les marques de tout le monde , pas imaginable .
et ce que nous faisons , nous devenons amis , et nous trouvons ce que cette personne veut faire .
j' ai été enlevée quand stephen colbert m' a posé une question profonde , une question profonde .
les gens me parlent de la nouvelle compétence importante de la création d' yeux alors que vous textiez des textes .
en tant qu' architecte , j' ai fasciné avec le corps humain et explorer comment je peux le transformer .
pendant les 50 dernières années , nous avons pêché les forêts comme nous avons coupé les forêts .
et c' est mieux si ça réussit , parce que vous pourriez utiliser un mélange de ces choses .
il s' agit de la satisfaction ou de la personne , quand cette personne pense à sa vie .
et celui qui est pire était le pire où la douleur était à son pic à la fin .
j' avais très faible -- je n' avais pas d' attentes en particulier quand ils sont venus dans un goût .
et parce que vous êtes possédés , vous êtes pris par l' esprit -- comment pouvez-vous être harcelé ?
donc , vous pourriez vous demander : pourquoi quelqu' un dépasserait vraiment le temps d' écrire un défi marshmallow ?
donc juste pour prendre quelques exemples rapides : les sms ou les e-mail pendant les réunions d' entreprise .
aussi , je dois vous dire , j' ai eu 99 problèmes , et palmiers est juste un .
les mots , comme les chiffres , exprimer les relations fondamentales entre les objets et les événements et les forces qui constituent notre monde .
mais avant longtemps , mon superviseur m' a poussé à pousser alex sur sa vie d' amour .
donc un vol de conversation peut vraiment être important parce qu' il peut compromettre notre capacité à se refléter .
nous nous retirons de notre bureau ou de notre répartition et nous entrons dans nos téléphones .
et ce que le défi de marshmallow fait est qu' il les aide à identifier les hypothèses cachées .
sont-ils en train de dire qu' il y a des effets négatifs qui doivent faire avec des nuages qui offrent des choses ?
premièrement , il y a eu une grande baisse en confiance , très largement croyante .
d' autres équipes , nous leur donnons de l' argent pour passer à leurs collègues de dodball .
60 pour cent de notre asthme , les patients qui reçoivent des patients reçoivent des soins inappropriés ou inappropriés .
et que 20 % seront utilisées par des choses dans les pays pauvres , encore une agriculture .
en grandissant , il n' y avait que six arabes dans ma ville , et ils étaient tous ma famille .
même si admettre la vie dans la corée du sud n' était pas facile , j' ai fait un plan .
comme mon équipe wynman wynne a dit une fois , c' est comme faire un tatouage sur quelqu' un .
nous avons les pays occidentaux qui ont donné le continent africain deux milliards de dollars américains dans les 50 dernières années .
dans la vie quotidienne , cela traduit dans une plus grande profession et satisfaction .
j' ai été élevée dans les forêts de colombie britannique pour croire que ces forêts existaient pour être coupés .
mais sur mars suivait une décision politique avec des applications populaires , et ça n' arrivera jamais .
mais les mots de kennedy de kennedy en 1962 fournissent un meilleur indice .
s' il y avait des jeux d' oppression , je gagnais la médaille d' or .
a part , le meilleur moment pour travailler sur le mariage de alex est avant d' avoir un . "
comme vous pouvez le voir , les ampoules sont en dehors , parce que c' est là que les lions viennent .
et les zambiens ont dit , " oui , c' est pourquoi nous n' avons pas d' agriculture ici . "
et tout comme tous les dimanche , nous avons commencé à lire les secrets à l' autre . "
et il a inventé ce terme de patients -- équipé , engagé , alimenté , alimenté , a permis .
il y a des exemples fous du monde entier de la façon dont les gens se retrouvent et admettent le système .
il veut juste vous faire passer , donc c' est souvent le motorisiste ne prêche pas attention .
et si je vais être vraiment honnête , c' est un meilleur chef que je ne serai jamais .
le co2 est le réchauffement de la planète , et l' équation du co2 est en fait très simple .
et récemment , les scientifiques ont suggéré que l' histoire folle de l' histoire folle est en fait vrai .
et , même quand nous pensons au futur , nous ne pensons pas à notre futur normalement en tant qu' expériences .
et la question que je veux demander à tout le monde ici est que vous êtes tous cool avec cette idée ?
le résultat est que partout où je vais maintenant , les gens me traitent comme moi .
vous ne voulez pas choisir le mauvais fonds mutuel , ou même la mauvaise salade .
voici " maison de bleak " par dickens . chaque colonne est un chapitre .
j' essayais d' ajuster les lions en pensant que je me tenais près de la vache .
un autre jour , nous nous réveillons aux actualités de l' assassassination des officiers de l' armée .
je ne prends pas de médicaments à tous les autres que les plus récréationnels que je choisirais .
et cet effet est très agréable sur l' esprit , et ça aide la phrase de se sentir bien .
j' ai donc décidé que j' allais devenir un plongeur de scuba à l' âge de 15 ans .
je suis désolé . si vous devenez facile , regardez , ne regardez pas la chose .
le symbole de la porte ressemble à une paire de salodoon dans l' occident sauvage .
mais ces histoires m' ont embauché , et je ne pouvais pas comprendre pourquoi , et finalement je l' ai fait .
et puis mon superviseur a dit , " pas encore , mais elle pourrait épouser la suivante .
allez-y quelques générations avant où nous sommes , cependant , et ça ressemble à un monde complètement différent .
et bien pour résumer , il boit à une chose : ne négociez pas avec les terroristes .
quand paul parle dans une audition publique , il ne peut pas témoigner sans garantir .
maintenant , si vous n' êtes pas un joueur que vous pourriez manquer de la nuance dans cette photo .
parfois je vois beaucoup , parfois il y a très peu , mais c' est toujours avec moi .
voici un exemple . pour ceux d' entre vous qui ne sont pas de nouveaux yorkais , je m' excusais .
donc , nous avons une couche dense d' occupation de l' occupation au milieu du milieu .
et je vais répondre aux questions que les gens me demandent toujours , mais avec un jumeiste honnête .
et donc nous devons faire mieux pour copier leur environnement naturel pour les amener à prospérer .
non , si je veux dire , " je suis un roman . "
je vais me rapprocher à travers beaucoup d' avocats et beaucoup d' engagement communautaire .
et donc le résultat net est que nous faisons mieux en général , objectivement , et nous nous sentons pire .
quand ils sont arrivés dans 100 flèches , ils l' ont fait , l' un d' entre eux aurait dû être parfait .
et ceux d' entre vous qui sont intéressés , peuvent peut-être aller à marshmalédi.com .
peut-être trop de temps , en considérant combien de problèmes nous devons résoudre dans le monde réel .
donc je me suis dit , c' est ce que je veux vraiment concevoir , pas un centre commercial .
j' aimerais que vous remarquiez la couleur de la porte , le matériau qu' il est fait .
ça n' avait jamais été rouge , la chine n' a pas besoin d' être au centre du monde .
personne n' a jamais refusé , et heureusement personne n' a jamais marché avec notre appareil photo .
et la première idée que j' ai été d' utiliser le feu , parce que j' ai pensé que les lions étaient effrayés .
mais la deuxième réponse , et ce que je veux vraiment dire à ces petites filles est : " pourquoi ?
j' ai travaillé pour un projet italien , et chaque projet que nous avons mis en place en afrique échoué .
il y a beaucoup de temps pour nous de reconsidérer comment nous l' utilisons , comment nous le construisons .
et nous avons peur , comme les jeunes prêts , qui pourraient trop parler de la romance .
et retournons-nous pour être plus comme les animaux , plus primitifs de communication ?
" à l' intérieur de cette enveloppe , c' est la restera restée d' une note suicide que je n' ai pas utilisé .
avec cette table anatomique , les étudiants peuvent ressentir la dissection sans un cadavre humain .
et si vous regardez dans cet oval rouge , cette ombre n' était pas censée y être .
si 100 , si nous pensons à 100 fois comme un carré , 75 ressembleraient à ça .
devons-nous commencer à prendre des mesures d' urgence pour essayer de garder la température de la terre stable ?
j' ai été reconnaissante -- j' ai été en ligne depuis 1989 sur compéterv .
si vous demandez le bonheur de la distance qui se souvient , c' est une chose complètement différente .
et si c' est vrai , et je pense que c' est vrai , la question devient , qu' est-ce qui maintenant ?
pensez à ceci : nous avons un code génétique de quatre lettres génétiques -- une , c , g et t .
quand chacun d' entre vous est né , il y avait 6000 langues parlées sur la planète .
est-ce qu' il choisit le fait que luke joint une armée pour surmonter le gouvernement ?
en bref , dans nos vies réelles , nous cherchons à faire confiance en une façon différente .
il était la base de dustin hoffman dans le film " la pluie " .
jealasy nous promets de se comporter d' une manière qui est très inventif .
et elle me décrit le sentiment qu' elle sentait comme un enfant de cinq ans dans ce lieu exacte .
maintenant , je vis dans les nouveaux orléans , et je suis amoureux de nouveaux orléans .
il a une très bonne résolution , et il peut regarder le monde à la vitesse de la lumière .
il y a une belle histoire que j' ai lu dans un magazine futuriste , il y a beaucoup d' années .
la deuxième est que le partenaire est prêt à travailler même s' il ne s' intéresse pas à la nourriture .
et dans le cas de la floride dans notre intestin , ces cellules ne peuvent même pas être humains .
et cela va créer le genre de grille mondial que le monde n' a jamais vu auparavant .
et j' ai toujours dit , " oh , j' étais scouté , " mais ça veut dire rien .
nous ne voulons pas encourager les gens à manger ce truc , comme cassava .
d' autres feront ça pour vous , ne faites pas ça pour vous , ne pardon pas contre vous-même .
j' imaginais une marche des pingouins , donc j' ai regardé miguel .
c' est un type étonnant , trois parties de charles darwin et une partie de la crocodile crocodile .
c' est une sorte de lignée que les modèles environnementaux nous ont montré que nous devons rencontrer .
quand les pays se rassemblent dans des endroits comme copenhague , ils ne devraient pas discuter du co2 .
on m' a dit qu' ils ne sont pas mortes , en fait , ils ne peuvent même pas quitter ce jar .
et ce sont deux concepts très différents , et ils sont tous deux lugués dans la notion du bonheur .
et vous pouvez injecter ces sons dans une séquence que vous pouvez assembler dans le schéma que vous voulez .
leurs chasseurs pourraient sentir des urines d' animaux à 40 pins et vous raconter ce qui les a laissé derrière .
j' ai appris qu' il y a des capacités incroyables dans tout le monde .
et je lui ai dit , " ed , quand avez-vous réalisé que vous étiez un choix ? "
je veux vous parler d' un concours très bizarre qui est tenu chaque printemps à new york .
je ne peux pas abandonner le monde , autant que je voudrais vraiment , quelques jours .
les femmes ont gagné 17,5 % du congrès national dans les premières élections jamais en 52 ans .
et puis demain , demain , et demain , et demain , et demain , et bien sûr demain ne vient jamais .
ils veulent avoir la possibilité de suivre nos vies , et ils veulent les stocker pendant tout le temps .
je pense que c' est clair que nous avons les débuts d' une solution à ce problème énorme .
je veux dire , je pense que la plupart des gens dans l' industrie comprennent que nous devons y arriver .
et si nous y réfléchissons -- laissez-moi mettre la photo -- les fibres représentent la vulnérabilité .
et le groupe était basé comme une réplique exacte sur les plans du bateau .
et mon amour affamé avec l' océan va , et aussi fort que jamais .
et donc en 1982 , une compagnie espagnol avec une conscience environnementale purgeait la terre .
elle a tué 90 % des oiseaux , ce qui , pour cet endroit , est beaucoup d' oiseaux .
donc , dans votre esprit , timbre et la probabilité de faire quelque chose comme ça ?
alors , regardons chacun d' entre eux et voyons comment nous pouvons le réduire à zéro .
et cela mène à la start-up . cela mène à l' incertitude . ça mène au reste .
rien ne monte ou descend , pas de sommeil , pas de tricot . et vous pouvez tout examiner .
ça va être , je pense , à l' intérieur de la prochaine décennie ou deux , une partie de statistiques nationales .
nous avons maintenant la capacité de construire un grand robot qui peut faire un million de chromosomes par jour .
je suis assez confiant que nous avons longtemps depuis le moment où les options améliorent notre bien-être .
trois milliards d' heures par semaine n' est pas assez de jeu pour résoudre les problèmes les plus urgents du monde .
et c' est aussi entre deux rues parallèles qui n' ont pas de connexion pour des centaines de mètres .
sa mémoire était si mauvaise qu' il ne se rappelait même pas qu' il avait un problème de mémoire , ce qui est incroyable .
j' ai dit , " eh bien je ne suis pas britney , mais peut-être que vous pourriez m' apprendre .
hollywood a une histoire de cabines de cabines abritées pour jouer l' écran handicapée .
en conséquence , j' ai une palmie cérébrale , ce qui signifie que je secoue tout le temps .
en tant que culture , nous avons trivialisé ce qui définit en fait la décennie de l' âge adulte .
une fourmi pour planter de la nourriture sur un bout de terre que vous pourriez vous soucier de moins ? "
donc , presque partout où nous regardons cet argent vous rend plus heureux que vous ne le gardez vous-même .
et pourtant , nous voyons des niveaux inconscients de mort , de handicap qui pourraient être évités .
donc ce que nous devons faire maintenant , c' est mettre ces deux images ensemble dans notre esprit -- quelque chose comme ça .
je suis un sèche , ou plus précisément , une révélation de haut niveau .
ça n' arrive pas dans ce pays , mais ça s' est produit 16 000 fois dans le monde l' an dernier .
et nous nous sommes réveillés à la marque , et nous l' explorons avec des véhicules robotisés .
l' année dernière , cette propriété avait 60.000 oiseaux dessus , plus de 250 espèces différentes .
et , parce que vous brûlez que 99 % , vous avez un profil grandement amélioré .
et après avoir fait votre danse , tout le monde vous parle et vous dit à quel point vous êtes génial .
un plan pour remettre en amérique pour travailler , faire plus de sécurité , et aider à arrêter le réchauffement climatique .
donc si vous connaissez une langue étrangère , c' est aussi amusant de lire vos livres préférés dans deux langues .
donc ces photos sont bien plus que les proxies pour un seul moment , ou même un voyage spécifique .
mais je les fais parce que je dois , parce que la géographie de soi le manche .
je veux regarder comment , dans mon avis , le conflit en afghanistan est devenu un conflit .
avec un téléphone portable , vous pouvez tweeter un message et commencer une manifestation en égypte .
c' est ce que les dentistes se lèvent de vos dents chaque fois que vous allez dans une visite .
bien sûr , ce sont des diplômés au canada -- pas la population la plus représentative du monde .
il s' avère que les gens pensent quand ils gagnent les vies lotteries vont être étonnantes .
et c' est devenu une question , comment faire tout ce que nous essayons de faire ?
quand il va travailler , il ne s' arrête pas à parler à quelqu' un , il ne l' appelle pas .
gooberry possédait un brevet pour la création et la distribution des informations publiées par e-mail .
mais ce que nous essayons vraiment de faire dans mon laboratoire est de concevoir des tissus .
c' est un système qui assemblent vraiment tous les actifs de transport dans un seul système de paiement .
mais ce n' est rien comparé à ce qui se passe dans les nations qui grandissent le plus rapide .
donc , en prenant les premiers pas vers cela aujourd' hui , nous lancons l' initiative de parkinson .
et puis j' ai réalisé que ça m' a rappelé google earth , où vous pouvez voler à n' importe quelle adresse .
en fait , il a dit que c' était 70 à 80 % de notre façon de prendre soin de nos corps .
et c' est par benicnett bennett , et c' est d' une série de films courants .
il s' appelle à la maison parce que les gens aiment lui dire qu' ils se souviennent où ses enfants vont à l' école .
ils ont l' humeur dans une ville de 150 kilomètres , où les conditions de sol sont meilleures pour construire des nids .
son siffre est maintenant , pourquoi n' est pas la r & amp ; d qui se discute de plus .
vous pouvez voir que c' est un log là , souvent référé à un réacteur voyageur .
y a-t-il une sorte d' illustration naturelle , une démonstration qui prendrait l' imagination des gens ?
le visage de quelqu' un qui , contre tous les odeurs est sur le point de gagner un épidémique .
notre mémoire nous raconte des histoires , c' est ce que nous devons garder de nos expériences est une histoire .
est-ce qu' il prend les thèmes de courage et de persévérance et de loyauté ?
j' espère qu' au début de l' année prochaine , parce que nous sommes déjà au cinquième étage de la construction .
latterrissage sur la lune se sont produites dans le contexte d' une longue série de triomphes technologiques .
alors que nous attendons que cela arrive , nous nous souvenons que nous avons de la fiction pour la consolation .
douze choses sont comme les avions qui ne laissent que laisser lax , se détacher quelque part à l' ouest .
il finit par vivre dans une ville tente sur les numéros de mogahu .
a travers le globe , au travers des âges , nos besoins de base ne sont pas les mêmes , n' est-ce pas ? »
la question suivante m' a toujours demandé : « est-ce que je peux être un modèle quand je grandissais ? »
et nous avons atteint le point où nous avons réalisé , en tant que docteurs , nous ne pouvons pas tout savoir .
vous pouvez réduire d' énormes quantités de travail simplement en utilisant la base de connaissance étendue que vous avez .
l' année dernière , nous avions environ deux millions de personnes , qui sont environ 10 fois ce que nous estimons .
ces deux premières sont des portraits de végétaux méga-végétaux avant et après leur gagner .
voici les chiffres à 12 ans que je les vois -- chaque nombre avec sa propre forme et caractère .
le défi fournit une expérience partagée , une langue commune , commune pour construire le bon prototype .
si quelqu' un avait construit , disons , une structure d' un centimètre , ils auraient pu prendre le prix du prix .
ils mentent , ils trichent , ils se dispersent , et ils produisent vraiment des structures .
et comme je l' ai joué , j' ai compris qu' il y avait un changement profond dans les yeux de nathaniel .
donc , je l' ai étendu , et j' ai fait cet autre film sur un grand bateau qui coule .
j' ai demandé aux meilleurs scientifiques sur plusieurs fois , avons-nous vraiment besoin de descendre près de zéro ?
le chromosome qui était dans la cellule n' a pas un ; le chromosome que nous avons mis en place .
il a commencé à noter les motos à des résidents locaux qui ne pouvaient pas se permettre normalement .
les particules virales ont ensuite été libérées des cellules et sont revenus et tuées . coli .
a l' époque , l' émotion la plus forte était de se demander aux pouvoirs transcendants de la technologie .
" quelque chose est arrivé à notre capacité à résoudre de grands problèmes avec la technologie " est devenu un lieu de monnaie .
donc nous pouvons bénéficier de la communauté internationale pour l' éducation , la formation de l' anglais , la formation de l' anglais , la formation du travail , et plus .
nous avons dit , eh bien , peut-être que les personnes âgées rapportent plus d' émotions positives parce qu' elles sont malvoyantes .
donc , nous avons fait des films documentaires , mais en fait en faisant la science , et en fait en faisant de la science de l' espace .
le chagrin , l' humiliation , la perte : ce sont les lieux de sagesse pour prier .
il y a un autre moment où j' ai mis un jardin dans cet abri sans abri en ville de los angeles .
dans chaque domaine , la connaissance a exploité , mais elle a apporté la complexité , elle a amené la spécialisation .
je lui ai demandé , à quoi ça ressemblait vraiment à un millier de bétail à travers des centaines de kilomètres ?
tout d' abord , si vous pouvez , ne combattez pas le brevet , combattre l' infrarouge .
et donc , vous voyez des animaux qui vivent à côté d' une eau de 500 ° c .
on ne va pas sur mars , parce que tout le monde pense qu' il y a plus de choses importantes pour faire ici sur terre .
je veux dire , ce sont des livres que virginia woolf a dit que le chat était difficile .
peut-être que ces raisons , ou dépendent d' où vous êtes , les cadavres ne seront pas facilement disponibles .
j' étais un homme à l' université , et c' était quand on a atterri sur la lune .
pensez à quelque chose que vous avez toujours voulu ajouter à votre vie et essayer pendant les 30 jours .
ce sont des trucs qui fonctionnent parce qu' ils sont basés sur des principes très basiques sur la façon dont nos cerveaux fonctionnent .
les cercles volent partout , les roues roulent au passé , se retrouvent dans des endroits détachés .
tout comme je commençais à m' habituer à ma nouvelle vie , j' ai reçu un coup de téléphone choquant .
ils ne voulaient pas l' appeler dans le cas où il lui a donné des idées , ou ses idées .
nous le voyons encore et encore quand nous donnons des gens à dépenser sur d' autres personnes au lieu d' eux-mêmes .
ce qui était intéressant sur l' article , c' était que les gens ont commencé à commenter sur l' article , les lecteurs de la chose .
il n' y a pas un pays dans le monde qui n' est pas en train de demander si nous pouvons nous permettre à ce que les médecins font .
donc cette pièce était super amusante , parce que c' était deux jours de crevette dans le sol douce .
et en fait -- bien que ce soit génial qu' ils n' ont pas besoin de carburant -- ils ont des avantages .
partout où vous allez , des centaines de milliers de gens prêts à travailler avec vous pour atteindre votre mission épidémique .
ils ont des propriétés de géométrie fractale et ça m' a aidée à façonner toute la façade .
j' espère que nous pouvons créer plus d' images positives dans les médias et dans la vie quotidienne .
les gens disent que les enfants sont cruels , mais je n' ai jamais été amusé comme un enfant ou un adulte .
au début , je l' ai vu , et j' ai dit , ok , c' est un énorme fichier . ok .
j' appelle ça l' effet de goldilocks : pas trop proche , pas trop loin , juste .
donc c' est ce que vous voyez sur la gauche , une tête animée qui se fait animer .
et c' est pourquoi beaucoup d' entre vous ont un chien à la maison , qui a toutes ces caractéristiques aussi .
donc toute ma photo du règne animal , et y compris les humains , ont aussi commencé à changer cette fois .
il s' étend complètement de la façon dont le perfusionneur est , et fournit un nouveau format .
si vous regardez hong kong , ils ont un système très intéressant appelé ocus ici .
elle a donc retiré le cd des images , et regarde toutes ces points chauds .
et vous pouvez voir ici comment ma perception du son aide l' allittération pour sauter .
d' accord , nous avons un sens de ce que sont les dômes topiques qui sont les plus populaires de wikipédia .
eh bien , vous sauriez quelque chose sur sa taille , mais il y a beaucoup d' incertitude .
et si je pense vraiment sur la base de mes propres preuves , je ne connais pas la réponse .
donc nous pouvons regarder et voir comment ils vendent des choses comme une fonction d' être membre d' une équipe .
leur attache : « ah , oui . mon entreprise a une réorganisation sur notre fin . »
ces électrodes agissent comme le mini des pacemato pour obtenir les cellules pour contracter le laboratoire .
il s' agit de laisser des patients jouer un rôle plus actif pour aider les soins de santé , en soins de santé fixe .
ensuite c' est par hilh singh , et elle fait un projet entier appelé " résultat social " .
en fait , la signification exacte du mot éduqué vient du mot " éducatif " .
pour faire une longue histoire , j' ai dit : « donc tu dois revenir là-bas ? »
et donc j' ai toujours été très douée de ce peintre qui vivait et travaillait au 15ème siècle .
donc elle avait lu encore une fois , elle voulait qu' elle ait lu à nouveau , et son médecin l' a fiché .
et il est juste là et il brûle pendant les années sixante , et puis il est fait .
mais c' est sur le point de ce que vous êtes capable . donc , vous devez essayer .
mais aussi , nous travaillons maintenant sur l' utilisation de ces mêmes outils pour trouver des espaces instantanés de vaccins .
et ce qui va produire est moins satisfaction avec des résultats , même quand ils sont bons résultats .
et le doc dit , " un bénéfice a ces avantages et risques , et b a ces bénéfices et risques .
les équipes qui dépensent de l' argent elles-mêmes ne sont que les mêmes centages qu' avant .
plus j' y réfléchissais , cependant , plus je suis venue à la vue que ce poisson connaît quelque chose .
et ce n' est pas parce qu' ils sont moins intelligents , et ce n' est pas parce qu' ils sont moins diligents .
donc je vais vous donner une tentative -- aujourd' hui pour essayer de vous expliquer ce que je fais .
ce nombre est risqué , et c' est vraiment très rapidement , et c' est désaché .
tout ce qu' elle fait , c' est qu' elle me donne le plaisir d' être capable de donner à quelqu' un d' autre , peut-être en ce moment . "
la glace arctique est , dans un sens , le cœur du système climatique mondial .
elle avait commencé à les nettoyer et s' est arrêtée quand elle s' est rendue compte qu' elle faisait plus de dommages .
et si vous tirez ce côté de la corde , la corde disparaît de l' autre côté .
vous avez entendu parler de levier et de force , et de l' intelligence .
et maintenant je vais attacher le filtre à la droguée , donc je peux contrôler l' effet en direct .
il y a une vieille proverbe africaine qui dit , " si vous voulez aller rapidement , allez seul .
voici celles qui ont été canalisées ces dernières années avec quelques alternatives verts vertes .
nous avons donc dû créer une nouvelle méthode pour mettre ces petits morceaux ensemble et corriger tous les erreurs .
dans un continent soupçonné , ces gens ne sont jamais conquis par l' espagnol .
l' expression " dans le premier lieu , " c' est comme dans le premier lieu de votre palais de mémoire .
chaque fois que j' ai fait une scène de " la méduse de verre " , mes professeurs pleuraient .
et quand mes amis sont allés et ont passé leurs vacances durant le rivage de jersey , je ne l' ai pas fait .
et elles sont exactes . d' accord , mais en plus , les tests de vocation sont non-expert .
après qu' ils m' ont mis à questionner , un officiel m' a dit un autre , " c' était un faux rapport .
bonjour . mon nom est cameron russell , et pour la dernière fois j' ai été un modèle .
donc la même achète , juste ciblée vers vous ou a ciblé vers quelqu' un d' autre .
au lieu de ça , vous pouvez faire une recette pour avoir une équipe qui est préparée pour l' inattendu .
et puis il y a un canal cognitif , qui est plus que vous pouvez prendre la perspective de quelqu' un d' autre .
laissez-moi vous dire -- j' ai encore deux minutes à gauche , laissez-moi vous raconter une histoire drôle .
quand je suis sorti , j' ai été diagnostiqué et j' ai reçu des médicaments par un psychiatre .
et ils avaient besoin de financement pour ça , donc ils ont décidé de trouver des projets intéressants intéressants intéressants .
j' ai donc commencé à réfléchir et à écouter ce que c' était que je pensais faire une histoire parfaite .
et cela a mené au premier personnage de surface , l' animation cg qui était jamais dans un film .
et donc , ce que nous allons faire à une échelle mondiale , c' est créer un nouveau système .
c' est l' une des explications qui est donnée pour la dominance du soi .
le secret du bonheur -- c' est ce que vous êtes tous venu -- le secret pour le bonheur est de faibles attentes .
nous savons tous ce qui est bien , donc je vais parler de ce qui est mal .
maintenant , vous devez comprendre que l' inuit n' a pas cru le froid ; ils l' ont emporté .
si une personne a étiré leurs bras , cette personne dit , " c' était ce grand . "
la digitale est ce que nous devons juger . et , bien sûr , c' est difficile .
j' adore aussi le fait que si je voulais marcher de ma maison à new york , je pouvais .
mais il cherche des choses que sa femme fait sans nocir , des comportements inintentionnels .
nous nous attendons à balles de balles et des taches de taches que vous verrez plus tard .
ils travaillent dans les équipes , ils sortent et vendent des médecins et essayent de les amener à acheter des médicaments .
non , non , pas parce que je suis une personne auto-rigoureuse , deux chaussures de foyer .
j' ai pensé que ma vie était terminée , mais j' ai réussi à contrôler toutes les émotions à l' intérieur de moi et à répondre aux questions .
nous mentons sur le sol , et nos corps sont si faibles que nous sommes prêts à mourir . »
le jour où je lui ai donné les photos se sont produites aussi pour être son jeune anniversaire de gson .
" oh , non , je ne peux pas faire ça . " " voudriez-vous vous trouver quelqu' un ? "
comment pouvez-vous faire -- " et j' ai dit , " je fais quelque chose de très , très difficile .
mais plus nous avons essayé de disperser cette découverte , plus nous trouvons des preuves .
et l' un a une fusée pleine de tokens , et les tokens ont des significations différentes .
je ne suis pas sûr que les chimpanzés le lisent , mais ils semblaient surement intéressés au livre .
et elle a vu que s' il n' y a pas d' inflammation alors le scan est une forme uniforme .
si vous avez 10 équipes habituellement , vous obtiendrez peut-être six ou ça reste des structures debout .
donc la capacité de jouer en prototype est vraiment essentielle , mais regardons à quel point les équipes sont différentes .
c' est bon , vous voulez payer 28 milliards de dollars pour l' urine sombre , je suis totalement avec vous .
mais l' échec doit être une option en art et en exploration , parce que c' est un bond de foi .
et ça a pris beaucoup de préparation , nous avons dû construire des caméras et des lumières et toutes sortes de choses .
donc , avec " terminator 2 " , ce qui était mon prochain film , nous avons pris ça beaucoup plus loin .
et le seul problème est qu' ils croient qu' ils sont capables de changer les mondes virtuels et pas le monde réel .
je me suis dit il y a un an quand j' ai apporté des moustiques , et d' une certaine manière , les gens l' ont apprécié .
quand un esprit a ces qualités , nous sommes capables de créer de nouvelles réalités et de nouvelles façons d' être .
je veux commencer par vous demander de repenser quand vous étiez enfant , de jouer avec des blocs .
la famille , elle a peur pour sa vie , a enlevé toutes ses armes , tous ses outils .
eh bien , les personnes indigènes ne sont ni sensibles à nostalgie par nostalgie .
par exemple , la montagne et le feu ensemble , nous avons le feu de la montagne . c' est un volcan .
donc , à la fin , je pense que ce que nous essayons de faire n' est pas très difficile à discerner .
dans tous ces contextes très différents , une caractéristique a émergé comme une prévisibilité significative de succès .
je l' ai remerciée avec mon cœur , et je lui ai demandé , " pourquoi aidez-vous ? "
une photo est un rappel de quelqu' un ou quelque chose , un endroit , une relation , un aimant .
et puis nous les aidons à aller chercher la connaissance , parce que personne dans le monde ne peut réussir seul .
nous savons aussi que les gens qui ont beaucoup de contagion de yaérienne sont très empathie .
d' ailleurs , le secret n' est pas de dormir jusqu' à ce que vous ayez écrit vos mots pour le jour .
donc vous ouvrez la boîte et vous pensez , " qui , il y a un serpent ici . "
et en utilisant seulement ce qui est présent , il va et fait un petit studio pour travailler .
même si j' avais vraiment la chance de sortir , beaucoup d' autres coréens du nord n' ont pas été si chanceux .
j' ai aussi compris que si vous voulez vraiment quelque chose de mal , vous pouvez faire quelque chose pendant 30 jours .
depuis le modèle , la plupart des gens n' ont jamais voyagé plus de 25 km de chez eux dans leur vie entière .
et toute la notion de préservation environnementale , à un niveau très basique , du soleil avec moi .
et ce qu' ils ont fait , c' est qu' ils ont mis un panneau de avertissement sur chaque barb sur cette clôture .
cela signifie qu' il faut cinquante kilos de poisson sauvage pour vous amener un kilo de la ferme .
c' est peut-être ce que l' adversité nous donne , un sens de notre propre pouvoir .
il serait éclairé de l' intérieur , et divisé de dessous et tout autour du feu avec de la divinité .
nous avons conçu les pièces , nous sommes allés à travers notre corriger et avons eu une molécule d' adn environ 5000 lettres .
les coureurs de leur sommeil étaient à l' origine du poisson emprisonné dans caribou .
ils sont très durs , ils sont sucrés , ils rebondissent beaucoup .
par exemple , j' ai trouvé cette carte en premier parce que c' est ce que les étudiants chinois ont grandi .
et puis ça commence à sembler comme ça : " df dans mes 20 marques était comme les chaises musicales .
nous sommes revenus à new york un an plus tard , nous avons donc décidé de prendre la même photo .
quand vous regardez les rigides sous le cabinet , les rides s' éloignent de nous .
la chance , pour le progrès , et pour changer le moment que nous essayons d' être comme quelqu' un d' autre .
« honneur » , j' ai dit . » c' est tellement différent , et mieux que obey . »
j' aimais à nettoyer les ongs communs , les grands bains géants .
nous le trouvons dans chaque population autour du monde à toutes les périodes de temps en remontant des dizaines de milliers d' années .
et en gros , si il ne me montre pas que ça marche ici , je ne crois pas tout ce qu' il a dit .
d' ici 2015 , il y aura plus de gens aux états-unis à plus de 60 ans que de moins de 15 ans .
c' est le contraire de ce que nous avons construit : l' indépendance , l' auto-suffisance , l' autonomie .
un homme d' affaires de 50 ans m' a lammé qu' il n' a plus de collègues au travail .
et à l' époque , mes vues sont passés de controversement à plus ou moins consensus aujourd' hui .
les formes en trois dimensions et l' espace qu' ils créent au milieu créent une nouvelle forme , la réponse à la somme .
c' est vraiment important parce que c' est une idée qui n' était pas confinée dans n' importe quelle page de wikipédia .
il est élevé sur le capital , la chimie , et les machines , et il n' a jamais produit quelque chose de vraiment bien pour manger .
en termes de changements possibles , c' est le plus grand dont vous êtes conscients ici ?
bill gross a plusieurs entreprises , y compris un appelé esolar qui a de grandes technologies solaire .
regardons d' abord les combustibles fossiles , soit le charbon brûlé ou le gaz naturel .
le programme apollo était la plus grande mobilisation de paix dans l' histoire des états-unis .
les maladies que nous avons trouvées dans des décennies et des siècles encore plus loin et commencent à nous harceler .
j' ai pensé , 21 ans , que nous étions des italiens et que nous faisions de bons travaux en afrique .
ils ont donc plus de dette et de pire amitiés qu' ils n' avaient jamais gagné le lotage .
créer des espaces sacrés à la maison -- la cuisine , la salle de dingue -- et les réclamer pour la conversation .
et il a vu que la grande majorité de ce que nous faisons en médecine et en soins de santé est en train de prendre soin de nous-mêmes .
j' adorais presque tout ce que j' avais passé à mon époque à l' hôpital , avec l' exception de ma thérapie physique .
j' étais un délicat représentant le grand état de new jersey au 2008 dnc .
les concepteurs peuvent matérialiser leurs idées directement en 3d , et les chirurgiens peuvent pratiquer les organes virtuels sous l' écran .
il y a différentes façons d' aborder la médecine évolutionnaire , et une façon d' extraire l' adn humain des os anciens .
je veux dire , franchement , il faut que vous pensiez à comment vous pouvez aider à résoudre ce problème énorme .
ensuite , c' est un télécommunication de fortune liane , jurgauskas .
mais ça m' a frappé combien cette plongée , ces plongées profondes étaient comme une mission spatiale .
presque chaque façon de faire de l' électricité aujourd' hui , sauf pour les énergies renouvelables et le nucléaire , et le co2 .
je me souviens en face de cet hôpital à l' étranger , que se passerait-il si je n' avais jamais quitté ?
c' était un peu plus tard que j' ai commencé ma recherche avec sanitaires , et j' ai rencontré cet homme à nouveau .
comment pouvez-vous atteindre l' intérieur et interagir avec l' information numérique en utilisant la pleine dextérité de nos mains ?
et je me dis , " non , je n' ai pas peur qu' ils soient volés .
il s' avère que tout ce que vous devez faire c' est écrire 1 6666 mots par jour pour un mois .
et cette troisième idée , que nous n' aurons jamais à être seul , est de changer notre perception .
c' est un tactique que les bouts de brevets sont censés utiliser les gens pour obtenir leur chemin .
et toute équipe qui manquait et paie une attention proche du travail améliorera significativement la performance de l' équipe .
maintenant , efficacité , e , l' énergie pour chaque service , ici , nous avons enfin des bonnes nouvelles .
donc le fil a augmenté légèrement , et ses 13 000 amps ont soudain compté la résistance électrique .
j' avais finalement eu ma chance et je l' ai préparé , et je savais que je n' aurais jamais été invité .
a 25 ans , emma est venue dans mon bureau parce qu' elle était , dans ses mots , avoir une crise d' identité .
ce temps très concentré est quelque chose que nous cherchions et anticipant l' année entière .
ses deux petits garçons , pas si peu , mais ses deux garçons étaient à l' école , séparés les écoles .
cela s' est aussi produit un endroit dans la ville où le centre de l' évacuation était en train de collecter les photos .
mon compilateur s' appelle cilever et a dit comment ils endorment et aiment ce que nous faisons .
et dans une visite typique typique , vous avez peut-être 15 à 30 milligrammes .
mais quand je suis retourné , je me suis senti au centre froid , difficile d' une tempête parfaite .
l' une est la réciprocité , et associée avec elle est un sens de justice et un sens de l' équité .
il s' avère que , parce qu' ils sont payés sur l' urgence , ça marche vraiment très bien dans le domaine .
je veux dire , j' avais été tiré dans la soirée , mais j' avais 56 ans .
donc je commence à crier des toits , " je vais finalement obtenir une partie !
[ freud ] dit que l' homme devient le cuivre de sa femme est inconscient .
nous avons maintenant trouvé des traitements pour presque tous les dizaines de milliers de conditions qu' un être humain peut avoir .
il a dit , " oui , nous allons devoir faire un scanner de votre poitrine . "
elle respecte cette uranium comme elle passe . donc c' est comme une bougie .
deuxième plus grand wiki , dans le monde , avec près de 80 000 articles est le monde de warki .
c' est comme ça que beaucoup de gens dans le monde qui passent au moins une heure par jour en jouant des jeux en ligne .
au milieu des années du siècle , la polio a été éradiquée et la variole .
et dans l' année 1970 , il a fallu juste plus de deux équations de temps pour les cliniques .
c' est absolument étonnamment froid et froide et soutenant à ceux d' entre nous qui peuvent même le permettre .
vous ne serez jamais heureux parce que vos attentes , mes attentes , ont traversé le toit .
mais ils envoient un message aux garçons , qu' ils ne sont pas , les garçons ne sont pas vraiment le public .
eh bien , allons à l' endroit où nous devons vraiment obtenir , et puis regarder l' intermédiaire .
cookie monster est en train de vous propulser de son périmètre en haut d' un cheval .
et ceux qui sont les plus pertes après sont celles qui ne sont que des nôtres .
et il a parlé de comment construire votre propre maison , comment cultiver votre propre nourriture , toutes sortes de choses .
c' est entièrement détaché de toutes les autres souvenirs qui flottent autour de votre crâne .
et nous avons pensé , je me demande ce qui se passerait si nous avons fait des gens passer plus de leur argent sur d' autres personnes .
40 % des gens dans le monde reçoivent la moitié de leur eau potable de la fonte .
il a coupé ma mère six fois différents dans six directions différentes , qui souffrent pauvre de moi dans le processus .
j' ai aussi remarqué que comme je commençais à faire plus de défis et de 360 jours plus dur , ma confiance s' est développée .
eh bien , il a mentionné des algues et des repas de poisson , et puis il a dit des balles de poulet .
et cette nuit , je mentais au lit , et j' ai pensé : quelle est la protéine durable ?
les poissons pêcheurs polluent , la plupart d' entre eux le font de toute façon , et ils sont inefficaces , prennent du thon .
mais vous pouvez finir par vous cacher les uns des autres , même quand nous sommes tous connectés à l' autre .
donc , les gens qui pensent l' évolution comme un seul gène change à un moment donné de biologie .
ce qui m' a frappé était que q.i. n' était pas la seule différence entre mes meilleurs étudiants et mes pires étudiants .
mais un jour , en 1995 , ma mère a ramené une lettre d' une sœur d' un travailleur .
mais quand j' étais petit , je me souviens , il tuerait des mouches dans notre maison avec mon pistolet .
jezaly nous rend tous les romans amateurs amateurs , et c' est quelque chose de prudent .
ils ont montré un bon sens de solidarité de l' est jusqu' à l' occident jusqu' au sud .
et c' était notre première tentative , en commençant par l' information numérique du génome phi 17x4 .
c' est là que je vis . je vis au kenya , au sud des parties du parc national nairobi .
certaines des feuilles de lumière sont sur la table , et vous commencez à voir ces émeutes de vagues .
et la première réponse est : « je ne sais pas , ils ne me mettent pas en charge . »
j' ai vu mon jardin devenir un outil pour l' éducation , un outil pour la transformation de mon quartier .
nous avons demandé si cela pourrait être que les générations actuelles des personnes âgées sont et ont toujours été les plus grandes générations .
il a donc posé la question : « combien avons-nous fait ? » et il voulait obtenir les données .
il a une forme drilée drilée au fond , qui contient la valve aorlétique .
c' est une vidéo très ancienne du centre de yerectus primate où ils entrent les chimpanzés pour coopérer .
et franchement , c' est le genre de système qui va rendre le futur de la mobilité personnelle .
donc je regarde ça , je vois les athlètes qui ont disparu dans ce problème , le sport .
oh , et d' ailleurs , ces flammes rouges , ils ne devraient même pas y être dans le premier lieu .
les joueurs adorent être attachés à des missions d' inspiration artistiques à l' échelle humaine .
eh bien , c' est une image si puissante dans leur esprit , c' est tellement plus fort que la pilule blanche .
dans une nocive , une table est un ordinateur interactif la taille d' un cookie .
ce qui est génial , parce que les romans ne pensaient pas qu' un génie était particulièrement malin .
le deuxième exemple est un plan maître de 2000 appartements et des installations dans la ville du thon .
nous sommes capables de frapper l' ordre de 100 gènes à partir de 500 ou 500 .
et c' est humble de se rappeler que notre espèce a , peut-être , depuis 150 000 ans .
j' aime ce genre de quête pour ma fille , et j' aime ce genre de quête pour mon fils .
swann et prouve , nous devons admettre , nous étions notamment juifs .
et parce que nous avons une caméra qui peut courir si vite , notre appareil photo féminin , il a des capacités uniques .
nous avons huit espèces de précipitations qui se produisent au kenya , dont six sont très menacées avec l' extinction .
et c' est la leçon importante que je pense que vous pouvez vous enlever , et celle que je veux vous laisser avec .
mais ce qui m' inspire vraiment , c' est ce qui va être possible quand nos voitures peuvent commencer à parler les uns les autres .
l' artiste suivant est kay surstry , et elle s' intéresse à l' éphémère et à la transition .
si vous mettez un adhésif exécutif . sur l' équipe , ils deviennent significativement mieux .
personne ne veut changer comment ils vivent juste parce que c' est bon pour le monde , ou parce que nous sommes supposés .
et je voudrais que le dispositif reflète aujourd' hui que j' ai montré pour ma partie du travail . "
parce que vous pouvez voir que je mets tout ce que j' ai dedans , je n' ai pas plus que ça .
la fameuse famine appelée ces esprits divins de la créativité " daemanes " .
ce que je vous dis , c' est que ces choix chers , compliqués , ce n' est pas simplement qu' ils n' aident pas .
jusqu' à , comme beaucoup d' entre vous pensent , cette année , quand ils sont finalement sortis avec " brave " .
ils sont en compétition dans une course à vélo nu , et ils se dirigent directement pour votre porte .
mais vous n' avez pas besoin d' être ce bijoux à ce travail difficile . d' accord ?
pour le bouddha , ils sont tous psychologiques : la peur , la peur et la duty sociale -- intéressante .
mais ensuite j' ai dit , je veux avoir cette information , parce que c' est ma vie que vous protocorez .
et puis au milieu de tout ce contexte est venu ce nouveau contexte pour penser à ce qu' il voulait être bon .
dans le laboratoire , nous enregistrons des micro-canaux dans les biomatériaux sur lesquelles nous cultivons les cellules .
et je dois souvent quitter le chemin de la façon dont je cherche différentes manières pour essayer de la rendre chez moi .
et ce que j' ai ensuite trouvé sur ce qu' on appelle le mouvement du patient -- je vais expliquer ce que cela signifie .
et la réalité de cette expression nous entraîne tous , et nous bouge , nous inspire , nous et nous unissons .
en général , nous n' avons pas de lignée , où vous devez obtenir le miracle par un certain rendez-vous .
et le postulat était , un superordinateur a calculé que les humains n' ont que 23 ans sur la planète .
nous voulons imager les vin épidémiques , et ensuite donner aux gens le moyen d' atteindre l' épic .
et j' ai dit , " je suis désolé , monsieur , nous nous sommes rencontrés ? je ne me souviens pas de vous rencontrer . "
et cela reçoit vraiment certaines de ces idées à faire vraiment avec ces limites sur l' écran réel .
mais en même temps , ils avaient une connaissance perspiculeuse de la forêt qui était étonnante .
une fois , les gens investissent dans leurs souvenirs , dans des esprits laboratoires .
et j' ai eu cette notion que je pourrais entrer , en quelque sorte en tant qu' expérience dans le journalisme de brevets .
il est sans cesse , mais il communique la joie d' une façon dont certains des meilleurs orateurs ne peuvent pas .
" comme j' ai travaillé , je ne pouvais pas m' empêcher de penser aux individus et aux histoires représentées dans les images .
je veux les prendre , mais en même temps , je veux les ramener à leur santé . "
et nous étions étonnés que les gens locaux , dans une vallée de vallée , n' auraient pas d' agriculture .
donc , au lieu d' être antisocial avec votre argent , et si vous étiez un peu plus provenant de votre argent ?
j' ai l' impression que la personne la plus heureuse sur terre " un de ces hommes est le père de mon fils .
je vous invite à parler de ça avec moi plus loin , et en attendant , je souhaiterais que vous ludiez .
l' une était en train de pousser le front et elle avait déjà été effacée , et elle a latinée sur le boel .
je suis convaincu qu' il y a une sorte de travail à nostalgie , à la pensée souhaitable .
je suis toujours à ce jour , debout dans l' absolu de ce que je vois quand je fais ces plongées .
et , je pense , ici dans le groupe ted , nous avons beaucoup de gens qui sont déjà en train de faire ça .
notre langue n' a pas été prise avec les changements dans notre société , beaucoup d' entre nous ont été apprises par la technologie .
nous devons prendre nos meilleures idées , nos intuitions les plus fortes , et nous devons les tester .
l' une des techniques plus élaborées pour faire ça remonte à 2500 ans à la grèce ancienne .
et ça n' avait pas beaucoup plus de grandeur que le terme " prédateur " ou " surseer " .
et de cette information que nous pouvons apprendre sur la façon dont les agents pathogènes évoluent et aussi pourquoi ils continuent à nous rendre malade .
cela n' a pas l' air d' empêcher les médecins d' être franchement occupés dans leurs jours , comme il l' a expliqué .
le vieux dispositif de brevets de brevets , défini comme un ordinateur qui n' est pas stéréaire .
que se passe-t-il quand le nombre de véhicules sur la route douce , les tritres , ou même les quadrumeurs ?
évidemment , à ce stade de la vie il était dans une forme plus digne qu' il n' y avait pas .
et il parlait des démons invisibles et de fumée , et comment quelqu' un l' empoisonnait dans son sommeil .
il y a très peu de choses qu' ils peuvent même dire qu' il y a une chance dans un million de ces choses .
j' espère vraiment que nous pouvons nous réunir pour jouer aux jeux que la matière , pour survivre sur cette planète pour un autre siècle .
je ne suis pas médecin ou chercheur , donc , pour moi , c' était une chose étonnante .
et , certainement , je ne suis pas en train de diminuer l' impact , le poids , de la lutte d' une personne .
" qu' est-ce que la vie ? " est quelque chose que je pense que beaucoup de biologistes essayent de comprendre à différents niveaux .
quand j' ai demandé à ma fille qui son personnage préféré était dans " les guerres star " , savez-vous ce qu' elle a dit ?
au moins , emma croyait que vous ne pouvez pas choisir votre famille , mais vous pouvez choisir vos amis .
vous savez , c' est remarquable comment le geste universel est d' atterrir votre appareil à un étranger total .
le jour du tsunami , il avait en fait été chargé de s' assurer que le tsunami était fermé .
et j' ai eu cette notion que j' aurais pu écrire quelque chose de plus long sur cette sous-culture des mémoriseurs compétitifs .
je veux planter tout un bloc de jardins où les gens peuvent partager dans la nourriture dans le même bloc .
et après un moment où vous vous appelez , et vous vous appelez , et vous avez ce grand réseau de communication .
et quand nous faisons , une des choses qui peut se passer est que nous sacrifions la conversation pour la connexion .
celui qui devient cumbre , note que le premier morceau de cumbre est parfaitement bien .
je dois faire ce que beaucoup de femmes ont -- le jelly sur le ventre et bzzz .
et je suis un technicien , donc j' aimais le projet , pour jouer avec toutes les techniques .
j' ai donc pensé que c' était une idée intéressante , et je l' ai incorporée dans un atelier de design .
j' ai de jeunes réalisateurs qui viennent me voir et me disent , " donnez-moi quelques conseils pour faire ça . "
et quand il fonctionne à travers le système et laisse les feuilles , l' eau est plus propre que quand elle est entrée .
et il y a certainement l' incertitude sur la façon dont ces effets seront mauvais , mais ils seront extrêmement mauvais .
c' était le premier jeu de stratégie en temps réel du monde de la série d' alerte . c' était il y a 16 ans .
mais en fait , selon mes recherches , à l' institut pour l' avenir , c' est en fait le contraire .
et vous l' injectez juste en déplaçant la table du son contre une séquence sifleur .
mais ce qui est intéressant c' est la cadence unique de la chanson , le rythme de la danse dans chaque culture .
c' est une diapo pour me rappeler que je devrais arrêter et me sortir de la scène . merci .
nous sommes tous coréens , mais à l' intérieur , nous sommes devenus très différents à 67 ans de division .
dans le monde riche , des maladies qui menacent des millions d' entre nous il y a juste une génération qui n' existe plus longtemps .
et l' idée était d' aller et de faire un sondage intérieur de ce bateau , ce qui n' avait jamais été fait .
ce dont nous avons besoin maintenant est une nouvelle conception radicalement nouvelle de l' agriculture , une dans laquelle la nourriture est en fait le bon goût .
et puis il commence à se lancer dans plus de rares oiseaux et algues et étranges plantes aquatiques .
ce sont des choses très bonnes , et se débarrasser de la pauvreté signifie fournir ces services à presque tout le monde sur la planète .
et donc ce sont des images de flickr , et elles ont tous été liées à cette manière .
l' atelier où j' achète mes chaussettes dit que je peux les reprendre , et ils ne posent aucune question .
il s' agit de conseils qui reviennent de 2 000 années plus près pour les traités de mémoire latine .
quelques années en arrière , un groupe de chercheurs à l' université de londres a amené un tas de champions de mémoire dans le laboratoire .
la technologie elle-même semblait posséder ce que alvin alvin en 1970 appelle " la poussière accélérative " .
j' ai dit : « excusez-moi , si je ne peux pas faire les cascades , ni le personnage . »
ok , ça semble un petit flic , mais ne pas faire de mal , les enjeux sont très élevés .
nous savons que plus de la moitié des américains se marient ou vivent avec leur avenir ou leur partenaire .
et ces projets sont venus de questions que j' avais , comme , combien sont mes voisins pour leurs appartements ?
nous avons l' opportunité de commencer à chercher les premiers biomarqueurs de la maladie avant qu' elle ne soit trop tard .
son nom était joan , et elle était une mère à moi , et sa mort était soudaine et inattendue .
et nous ne pouvions pas croire , et nous racontions les zambians , " regardez comment l' agriculture est facile . "
sur cette carte , le vert veut dire qu' ils sont corrélés corrélés et rouges signifie qu' ils sont négligés .
la solitude est là où vous vous trouvez vous-même pour que vous puissiez aller à d' autres personnes et former de vrais attaques .
envoyer des sms , des e-mails , des postes , toutes ces choses nous laissent présenter le moi comme nous voulons être .
" nous sommes ce que nous mangeons , " pourrait facilement être décrit comme " nous sommes ce que nos cellules mangent . "
et donc nous sommes arrivés à la tombe et nous avons fait ça , ce qui était hilarant -- l' attention que nous avons eu .
très souvent quand je rencontre quelqu' un et qu' ils apprennent ça à propos de moi il y a un certain type de folie .
si nous pouvons le faire , au lieu d' être enroulé dans les données , nous pourrions en fait extraire des informations .
c' est la motivation , c' est la justification , c' est le plan d' agriculture américain .
l' une est que la densité d' énergie rassemblée dans ces technologies est radicalement moins qu' une centrale électrique .
nous avons donc le soi qui se souvient et le soi-même , et ils sont vraiment très distincts .
à mogadishu , la plus grande barrière pour aller du point à un point b est la route .
nos données montrent très clairement qu' il y a beaucoup d' individus talentueux qui ne suivent pas sur leurs engagements .
est-ce qu' elle souriait trop tôt ici , ou est-ce qu' elle a accompagné avec un homme là-bas ?
leonard bernstein a dit que pour atteindre de grandes choses , vous avez besoin d' un plan et pas assez de temps .
un beau jour à mogadishu , sous un ciel bleu foncé , une bombe de voiture se détache .
sauf si vous êtes très proche et que vous ne financez que la courbe d' apprentissage et que ça va être très bon marché .
c' est l' entrepreneuriat , et je crois que l' entrepreneuriat peut être l' outil le plus puissant contre l' humeur .
vous avez lu sur la façon dont la nouvelle économie change les rôles de carton et de gagnant .
l' école donose.org est un bénéfice à but non lucratif pour les enseignants publics dans les écoles à faibles revenus .
mais 30 ans de recherche nous ont appris que les famines sont des crises politiques qui affectent la distribution de la distribution alimentaire .
et je me suis dit avec jehanne cette année , jusqu' à ce que je saisis mon plan délicieux .
gardening est le plus thérapeutique et décontracté que vous pouvez faire , surtout dans la ville intérieure .
et sous des conditions où cela compte vraiment , les personnes âgées font les informations négatives comme les informations positives .
sa colonie était plus longue , et chaque minute de douleur qu' un patient avait un patient et plus .
et ces porcs sur le toit , tous ensemble , ils collectent l' eau pour se rétablir à l' intérieur .
alors je me suis dit , eh bien , si la lecture comparative fonctionne pour la recherche , pourquoi ne pas le faire dans la vie quotidienne ?
et je ne peux pas me rappeler le premier moment que j' ai rencontré l' autisme , mais je ne peux pas me rappeler un jour sans ça .
je suis plutôt ici aujourd' hui pour nous conférencier qu' une nation a pris le mauvais choix , a fait la mauvaise décision .
j' ai travaillé sur les philips électroniques dans le laboratoire de recherche de design des fermiers , en regardant 20 ans dans le futur .
et je ne voyais pas l' océan , un véritable océan , pendant deux ans , jusqu' à ce que nous ayons déménagé en californie .
eh bien ceci a sparé un craque au japon , parce que tout le monde veut un chef-d' œuvre .
mais ne prenez plus , plus longtemps , la vie peut et , je crois , améliorer la qualité de vie à tous les âges .
une autre chose que je peux vous montrer est , plus souvent que non , les médecins doivent rencontrer les patients dans la forme de rayons x .
la première était , au lieu des mois qui volaient , oubliaient , l' époque était bien plus mémorable .
donc , j' espère que ce qui se passe c' est que vous ne l' utilisez jamais , et c' est un irm que vous passez .
un collègue de classe de classe m' a écrit il y a deux semaines et a dit qu' elle pensait que j' étais un peu stressante .
il y a un réacteur liquide liquide , qui semble un peu difficile , mais peut-être qu' ils disent ça sur nous .
ils ne sont plus enseignés aux bébés , ce qui veut dire , efficacement , à moins de changements , ils sont déjà morts .
ils les ramènent et me donnent l' argent ou me donnent la paire de la couleur de la couleur que je voulais .
nous avons partenarié avec des entreprises privées , en demandant à quel point ces gens vont garder leurs emplois ?
ça a fait un endroit d' alex 20e , et nous étions assis là .
alors pourquoi les tentatives sont-ils importants ? tout d' abord , ils fournissent des services écologiques . ils nettoient .
c' est tragique que les coréens du nord doivent cacher leurs identités et leur lutte si difficile à survivre .
ce sont les idéaux qui ont besoin d' une librairie de guerre désespérée pour atteindre la paix .
ce sont des avocats , des journalistes , des priorités , ils ont tous dit : « nous ne voulons pas ça . »
et il y a maintenant beaucoup plus , parce que après avoir fait ça il y a 10 ans , il est devenu très connu .
parce que si nous pouvions comprendre que nous aurions une ressource sans précédent sur nos mains .
une des cinq femmes en amérique dit qu' elles ont été sexuellement assassises dans leur vie .
en fait , plus intensément que nous sommes , plus nous devenons les résidents de la fantasme .
nous savons que la jaline est le nombre de meurtres époustouflantes aux états-unis .
au lieu de couper le corps , j' aimerais faire plus de catastrophes significatives .
il y a environ dix ans , j' ai écrit une histoire sur les vaccins pour " le new yorker " , une petite histoire .
donc si vous voulez qu' il soit mieux , alors vous devez vous montrer et faire votre partie du problème .
les romans ont eu la même idée , mais ils ont appelé ce genre de génie dérangeant un génie créatif .
quelque chose comme notre identité dramatique est maintenant devenu une question de choix , comme cette diapo est destinée à indiquer .
donc , dans d' autres aspects de la vie qui sont beaucoup plus significatifs que d' acheter des choses , la même explosion du choix est vraie .
certains de mes formateurs les plus formateurs n' ont pas eu de contraintes sphériques .
j' ai un vrai dans ma poche , si quelqu' un aimerait le regarder et le jouer avec .
et donc , nous pensons que c' est une situation où le logiciel peut effectivement construire son propre matériel dans un système biologique .
personne dans le monde du marketing sait ça , parce que s' ils l' avaient fait , vous ne sauriez pas tout ce que c' était .
vous voulez sur le bouton ou le pper par mouche ? vous voulez être lavé ou lavé ?
1860 , ils voient cette technologie sale qui va choisir la vie de new york .
c' est vraiment , ce graphique , eh bien je vais vous le montrer à un autre moment où nous avons des diapos .
ce qui est -- vous savez , comme le vérifier , je suis assez jeune , je n' ai que 40 ans .
nous avons eu , comme 50 personnes viennent à nos chiffres et participent , et c' est tous les bénévoles .
vous pouvez probablement le faire , mais ça va être une apparence assez solide que je pense .
si vous shatez ce bosseau tellement que tout est possible , vous diminuez la satisfaction .
donc les choses dont je parle sont le problème général des sociétés modernes , affaiblientes , les sociétés occidentales .
ils filtrent et partent sur facebook pendant des cours , pendant les présentations , en fait pendant toutes les réunions .
nous sommes allés à l' abeille nationale et avons essayé de prévoir quels enfants feraient la plus grande compétition en compétition .
et les catastrophes partout dans le monde ont augmenté à un taux absolument extraordinaire et sans précédent .
quand l' amérique a commencé à bouger l' occident , nous n' avons pas ajouté plus de wagon , nous avons construit des routes .
et le whitney whitney se déplace en ville et construit leur nouveau musée juste à la base de la haute ligne .
aux contemporains , apollo n' était pas seulement une victoire de l' occident dans la guerre froide .
nous avons fait pousser des tonnes et des tonnes de pistes , des carcasses de poissons qui volent de la plante des poissons locaux .
le vieillissement apporte des améliorations remarquables -- la connaissance augmentée , l' expertise -- et les aspects émotionnels de la vie .
notre panier de pain est menacé aujourd' hui , pas à cause de l' approvisionnement diminuée , mais à cause de ressources diminuantes .
et une récente galerie a demandé aux participants à quel point le stress et la colère ont vécu le jour précédent .
comment pouvons-nous finir et emprunter plus de choses sans frapper les portes sur les portes des autres à un mauvais moment ?
et j' ai essayé de le remercier pour faire son travail ce jour de tous les jours , mais j' ai commencé à pleurer .
même après avoir appris un nouveau langage et obtenir un travail , tout le monde peut être retourné vers le haut en un instant .
il y avait un groupe d' experts qui étaient invités à discuter du futur de la ville de new york en 1860 .
quand nous reconnaissons que nous n' avons pas tout le temps dans le monde , nous voyons nos priorités les plus clairement .
et d' ailleurs , voici quatre médecins dans votre partie des états-unis qui lui offrent et leur téléphone .
je revois ça comme une chose positive , parce que plus je reçois sur scène , plus je suis divertissement .
c' est égoïste , c' est moche , c' est bénéfique , et nous devons vraiment l' arrêter .
les gens se moquent eux-mêmes dans leurs croyances , et ils le font tellement que vous ne pouvez pas les mettre gratuitement .
ils ont joué un jeu de dice , et les gagnants de ce jeu ont dû aller sur une aventure épique .
nous savons que le bonheur est principalement satisfait avec des gens que nous aimons , passer du temps avec les gens que nous aimons .
ici nous avons un jeu qui ressemble à une maquette entre scrabble et boule .
voici une séquence de fibonacci que je fabrique avec un programme simple .
il a fallu plusieurs étapes , en fait , en commençant par une revue bioéthique avant que nous ayons fait les premières expériences .
qu' est-ce qui pourrait être mieux ? " eh bien , eh bien , c' est " ce type de pensée , " c' est août .
2011 , des 100 films les plus populaires , combien d' entre eux pensent que vous avez en fait des protagonistes ?
et donc maintenant ce que nous voyons c' est une génération entière de jeunes gens qui sont si vertus .
ce médicament a été interdit pour l' utilisation des vétérinaires en inde , et ils ont pris un seuil .
ils ont aussi été associés à un disney - -- personnalisé comme gouverneur , idiot , stupides , des personnages stupides .
c' est un type de plaque vodental qui s' appelle un calcul officiel officiel .
c' est 16 , 16 , 16 , 48 , 4800 -- 4000 , la réponse à la somme .
je sais que nous pouvons , et , aussi loin que je m' inquiète , c' est quelque chose que le monde a besoin maintenant .
je veux dire , je suis journaliste , nous tapons , nous allons dîner , c' est bien .
et dans la prochaine décennie , nous allons avoir un autre milliard de joueurs qui sont extraordinairement bons à tout ce qui est .
l' industrie électronique n' avait qu' une douzaine de composants , et regardez la diversité qui est sortie de ça .
mais ce qui rend le voodoo si intéressant , c' est que c' est cette relation vivante entre la vie et la mort .
mais pour un résultat , il semble être aussi imperméable que le grand mur de la chine .
un type d' orteils n' est que le partenaire qui choisit , l' autre nourrit les deux .
la synchronisation , qui fait partie de ce mécanisme de l' empathie est un très vieux au royaume animal .
je me suis dit , " quel est le visage de ma mère qui va ressembler à la journée de mon funéraire ? "
j' espère que vous me donnerez si je ne fais pas une sorte de démonstration d' un homme dans lequel vous êtes aujourd' hui .
ça les a vraiment impliqués dans l' idée , vous savez , il y a des gens qui vivent avec des moustiques .
l' intolérance , l' exclusion et la venge sont devenues les icônes des maths de la révolution .
et le premier ruban que vous allez voir est deux éléphants qui sont libérés ensemble à l' apparition de l' apparition .
donc si ces images sont inconfortables pour vous ou dérangeer , cela signifie que nous avons fait le bon travail .
nous avons donc appris la majorité des cours anatomiques , ils n' ont pas un laboratoire de consection de cadavre .
et je me demande si certains d' entre vous remarqueront la construction de la phrase de " le grand gatsby " .
il s' avère que miguel a passé la meilleure partie de sa carrière dans le parc national mikumi en afrique .
c' est le genre romantique , le genre où plus vous avez à connaître votre poisson , vous aimez le poisson .
et dans la vraie vie , quand nous faisons face à l' échec , quand nous consentons des obstacles , nous ne nous sentons souvent pas comme ça .
et nous faisons un service pour nos enfants quand nous les sentons qu' ils ne sont pas équipés de s' adapter .
mais danny , toute l' amérique américaine est sur la vie , la liberté , la poursuite du bonheur .
la diapositive que je vais vous montrer sera un rapide avant de ce qui s' est passé ces 25 dernières années .
quand ces cultures myriades du monde sont posées le sens de l' être humain , elles répondent avec 10 000 voix différentes .
cela permet aux jeunes gens d' être les créateurs des opportunités économiques qu' ils sont si désespérément recherchés .
il a donné un peu d' argent pour acheter quelques nouveaux vêtements , de l' argent pour renvoyer sa famille .
ce n' est pas aussi souvent que le nombre de femmes que nous venons de faire pour le congrès , donc c' est bien .
et bien sûr , c' est parce que vous ne pouvez pas tromper tous les gens du temps , habituellement .
c' est épuisant . je suis comme shakira , shakira mehomali .
mais en faisant ces choses , ils peuvent vous mettre en prison , ils peuvent être mal comprises , missionnés .
celui sur la gauche s' enfuit parce qu' elle sait alyy. ce n' est pas un bon test pour elle .
nous le faisons sur des chimpanzés qui vivent dans lawrencé , dans la station de yeros .
il a dit , " dave , j' ai sorti l' image de rayons x sur l' écran sur l' ordinateur à la maison . "
et c' est parce que ces fanatiques qui me conduisaient pas vraiment fatiques .
moins nous l' avons embarqué , moins la somme qui sera de co2 , et donc , par conséquent , moins la température .
c' est un cas où nous devons conduire toute vitesse et obtenir un miracle dans une ligne assez rapide .
mais l' énergie et le climat sont extrêmement importantes pour ces gens , en fait , plus important que n' importe qui d' autre sur la planète .
l' adversité n' est pas un obstacle que nous avons besoin d' aller dans l' ordre pour me ressusciter notre vie .
maintenant , si j' avais déjà ouvert le pliage avec les 600 photos dedans , j' aurais passé une autre heure .
si vous voulez vraiment exister , revenez à un moment plus opporté quand je peux prendre soin de vous .
vous savez , même j' ai eu des idées ou des idées qui me passent d' une source que je ne peux pas identifier .
vous savez , nous ne savons pas nécessairement à quoi ça ressemblera : nous savons exactement à quoi ressemble leur code génétique .
toutes ces photos deviennent reliées , et elles font quelque chose de plus important que la somme des parties .
je sais qu' il y a ce truc incroyable qui se passe dans ces esprits , mais je n' ai pas accès à ça .
et j' ai réalisé que si j' allais raconter cette histoire , j' avais besoin de marcher dans leurs chaussures un peu .
il s' avère que le mot bonheur n' est plus un mot utile parce que nous l' appliquons trop de choses différentes .
l' ancien artiste a été protégé de certaines choses , comme , par exemple , trop narcissisme , n' est-ce pas ?
quand nous essayons de penser des processus biologiques ou n' importe quel processus pour remplacer ça , ce sera un énorme défi .
je suis absolument certain que la vie peut exister dans l' espace , bouger , trouver un environnement nouveau .
son oncle s' est avéré avec sa troupe dans le diaspora qui a pris les gens à nepal .
mais le cinquième commandement m' a donné une révélation : " vous allez honorer votre père et sa mère . "
nous n' avons jamais rencontré un seul être humain dans le monde qui peut le faire , vendre et regarder après l' argent .
un autre problème avec les éléphants est que vous ne pouvez pas faire une apparition qui est trop lourd pour un éléphant unique .
si vous demandez à quelqu' un , " qu' est-ce qui est la moralité ? " ce sont les deux facteurs qui sortent toujours .
donc l' artiste suivant , c' est un groupe d' artistes japonais , un collectif d' artistes japonais -- à tokyo .
et en termes de poésie , pourquoi le poète utilise le mot hare plutôt que le lapin ?
et ma tête a été réveillée sur ce morceau de poisson délicieux que j' avais la nuit avant .
les gamins croient toujours qu' une victoire est possible , et que c' est toujours en train d' essayer , et en essayant maintenant .
donc , j' ai regardé les jeux comme le monde de l' avertissement , qui est vraiment le problème de résoudre des problèmes collaboratifs .
et cinq mètres de haut , sous une couche épaisse de mud , nous avons trouvé une couche dense de poterie .
donc vous voulez aller à cette réunion , mais vous voulez seulement prêter attention aux bits qui vous intéressent .
la silicon valley dit que les marchés sont en blague , en particulier les incitations auxquelles les capitalistes offrent aux entrepreneurs .
il y a un mannequin caché derrière un mur , et nous allons rebondir la lumière .
a la fin de ma première semaine , je me suis retrouvée dans un centre d' évacuation dans la ville .
il n' y a jamais eu l' adresse que l' adresse a conduit à une banlieue dans le nord de l.a. sans employés .
mais ça n' a jamais vraiment été venu à moi que mon amour des voitures et des camions ne serait jamais en conflit avec la nature .
et bien que ça semble vraiment simple , c' est vraiment difficile , parce qu' il force les gens à collaborer très rapidement .
et ici , il voit un schéma qui le rappelle de la girafe tanzanique .
un des moyens les plus rapides de réduire notre dépendance sur les anciennes futures qui tuent notre planète .
maintenant , un langage n' est pas seulement un corps de vocabulaire ou un ensemble de règles grammaire .
je regardais des clips en ligne et je voyais des commentaires comme , " yo , pourquoi elle a torturé ? "
jezaly aime les grandes quantités de cheveux shiny , le petit crayon .
j' avais peur que pour le reste de ma vie sur le second bonheur serait le meilleur que je pouvais espérer .
c' est tout ce projet , à propos de restaurer ces petits morceaux de l' humanité , donner à quelqu' un qui relie la connexion .
et avec un téléphone portable , vous pouvez enregistrer une chanson , télécharger le nuage et devenir célèbre .
donc c' est faux , et , en fait , si vous pensez que , vous n' avez en fait pas seulement dépensé .
nous avons aussi trouvé des protéines immunitaires liés à l' infection et à l' inflammation et aux protéines et à l' adn lié au régime .
incroyable , ces deux lignes jaunes sont là où j' ai eu les deux doses d' interlignée deux mois .
d' abord , ces bâtiments sont presque vides parce qu' ils ont de très grands magasins où les gens ne peuvent pas se permettre d' acheter des choses .
je veux dire , nous sommes tous des bons citoyens des médias sociaux , n' est-ce pas , où est la monnaie ?
ensuite , c' est roy penig , un artiste vraiment intéressant , et c' est le type le plus beau .
il y a plusieurs années , à ted , peter skillman a introduit un défi de conception appelé le défi de marshmallow .
grâce à diverses inventions et de nouvelles façons de faire de l' éclairage , à travers différents types de voitures , différentes façons de construire des bâtiments .
dans un des joints entre 9000 aimants de lhc , il y a eu un déficit de fabrication .
à la fin de la journée , ils arrivaient avec des solutions innovantes à certains des plus grands défis qui affrontent leur ville .
j' ai donc été entraîné pour devenir un gymnaste pendant deux ans dans la faim , la chine dans les années 70 .
mais bien sûr , tous les tissus doux ont décomposé , et le squelette lui-même a des informations limitées à la santé .
quand vous facteur dans la croissance de la population , c' est clair que le modèle de mobilité que nous avons aujourd' hui ne fonctionnera pas demain .
j' ai rejoint ford après l' université , après avoir cherché si ce n' est pas vraiment la bonne chose à faire .
et , une des choses intéressantes sur ce genre d' application est que vous n' avez pas à donner beaucoup d' instructions .
le charbon et le gaz naturel sont moins cher que le solaire et le vent , et le petrolus est moins cher que les biocarburants .
si un fauteuil roulant n' est pas capable de jouer , alors les plafond ne peuvent pas jouer un utilisateur roulant .
et le plus important , il y a un partenariat entre ces défaut perçus et notre plus grande capacité créative .
et donc je vais dire , je pense que si vous pensez que l' argent ne peut pas acheter du bonheur que vous ne dépensez pas .
vous devez savoir que la défense moyenne de la défense moyenne coûte 2 millions de dollars et prend 18 mois quand vous gagnez .
en tant qu' architecte , j' ai créé cette plateforme sans limites et sans limites pour moi de découvrir tout ce que je veux .
et le dr p portait toujours des bottes colorés et avait la position très parfaite pour travailler avec les enfants .
ils ne peuvent être pris en orbite que si on a pris de la congération avec d' autres éléments chimiques qui nichent le mao .
j' aiderais à avoir plus de confiance dans la fiabilité mais pas dans la fiabilité intrutique .
cependant , vous configurez ou partout où vous êtes le lieu , qui se développe après nous à istanbul ?
peut-être que nos centres neuraux dans notre cerveau sont dégradés comme si nous sommes incapables de traiter les émotions négatives .
donc si vous n' avez jamais l' impression que vous n' avez pas ce truc de vieillissement , ne vous frappez pas .
et pour la plupart de ces années , j' ai peur , comment vais-je vendre plus de voitures et camions ?
une des choses qu' elle a découverte était que son mari est enregistré dans ce papier plié était juste disorganisé .
et ceci vient d' un documentaire appelé " pratiques sexuelles sexuelles et les populations de contrôle parmi les uvulites . "
ce que nous avons fait ici , c' est que nous avons pris chaque page de wikipédia et l' avons réduit à un petit résumé .
j' ai revu le secrétaire d' énergie ici , en parlant de comment cela entre dans l' agenda énergétique .
travailler avec des universités partout en afrique sub-saharienne , et nous les invitons à apprendre des compétences sociales .
et ça devient pire , et très vite les enfants vont mourir encore une fois parce que c' est juste un jeu de chiffres .
et je pense aussi que c' est dangereux , et je ne veux pas le voir perpétuellement dans le siècle suivant .
on a imposé l' imagination , une vision myopique du monde -- et c' est comme ça que je le lisais en premier .
depuis l' âge de cinq ans , j' ai commencé à apprendre à dessiner chaque accident de caractère pour chaque personnage de la séquence correcte .
et dans ma ville de naissance , mogadishu , 70 % des jeunes souffrent du chômage .
c' est un moment où votre vie ordinaire a un impact sur lequel vous deviendrez .
vous pouvez regarder les rides encore une fois à laver sur la table , la tomate et le mur à l' arrière .
et ces systèmes sont testés à l' heure actuelle , et franchement ils seront prêts pour la première fois .
moi , j' ai mis les chiffres du site de mon hôpital à partir de ma tumeur de la tumeur dans une feuille de lave .
et j' ai dit , " préparez-vous pour un funéraire . nous allons faire un travail . "
mais voici ce qui me tient la nuit -- une des choses qui me empêche la nuit .
il y a un coin , d' ailleurs , que je ne vais pas dire à n' importe qui , où le wifi fonctionne .
la réponse est qu' ils nous attendent d' appeler nos médecins le lendemain et de demander à nos prescriptions d' être changées .
il n' a pas de nutriments , il n' a pas de protéine , et les scientifiques sont tous en train d' y entrer en ce moment .
je ne savais pas quoi faire , donc j' ai fait ce que j' ai fait , j' ai écrit une histoire et j' ai déménagé .
vous voulez boot , vous voulez taper , blah blah ... " et il est parti .
mais pas seulement toute mission , c' est une mission qui est parfaitement associée à votre niveau actuel dans le jeu . n' est-ce pas ?
et ils étaient toujours magnifiques , parce que les danseurs étaient des professionnels et ils étaient terribles , n' est-ce pas ?
admettre les options à la vie des gens ne peuvent pas aider mais augmenter les attentes des gens sur la façon dont ces options seront bonnes .
nous pouvons le déplacer là où nous voulons le déplacer , et nous allons le déplacer où nous voulons le bouger .
je ne sais pas . ils veulent revenir avant qu' il y ait des voitures ou twitter ou " américain idol . "
et j' ai décidé à ce moment , à peu près 10 ans , que ce serait vraiment cool si j' étais un pilote de pilote .
un simple exemple rapide est que j' ai réalisé juste après avoir ouvert qu' il y avait tous ces gens qui tenaient les mains sur la haute ligne .
un jour , la tête de la compagnie appelée et a demandé si je parlais à un évènement sur la durabilité de la ferme .
donc ce que nous avons fait , c' est que nous avons utilisé des données de la nasa pour cartographier le paysage , des changements très subtils .
j' ai appris que quand j' ai fait des petits changements durables , des choses que je pouvais garder , elles étaient plus susceptibles de le coller .
je veux dire , chacun d' entre nous pourrait payer cinq fois plus pour notre énergie et ne changer pas notre mode de vie .
si le trafic est en train d' arriver , faisons de l' énergie super coûteuse , alors les riches peuvent se permettre ça .
en fait , les idées ont commencé en 1984 bc à une ville plus longue , trouvées au dessus .
et finalement , quand j' ai commencé à étudier l' égyptologie , j' ai réalisé que je voyais avec mes yeux nus seul .
et les gens qui ont été très confiance il y a 20 ans sont encore assez confiance : les juges , les infirmières .
alors j' ai regardé le directeur de la scène et je me suis dit : « excusez-moi , est-ce que je peux avoir une autre chaise ? »
et maintenant vous allez avoir une image plus intéressante , parce que maintenant un des deux chimpanzés a été nourri .
j' ai l' impression que c' est facile d' attraper le jour du jour , et d' oublier ce qui compte vraiment .
le discours devient de plus en plus calme après un certain temps , et c' est un exemple des symptômes .
voici la rivière amrok , qui sert comme une partie de la frontière entre la corée du nord et la chine .
peut-être que ce qui manque n' était pas seulement les femmes , mais les valeurs féminines de la compassion , mercy et inclusion .
je suis ici aujourd' hui à tous pour vous inspirer de notre succès de la liste zipper et les élections .
je suis sur cette scène parce que je suis une femme assez blanche , et dans mon industrie , nous appelons cette fille sexy .
un de mes mots préférés dans tout le dictionnaire anglais d' oxford est « snollygoster » .
ce qu' ils essayaient de faire , c' est savoir si vous avez peut-être un des diagnostics pour lequel ils pouvaient faire quelque chose .
notre corps numérique est une taille unique , donc c' est exactement la façon dont les étudiants verront la vraie anatomie .
nous ne voulons pas gaspiller notre temps assis dans les embouteillages , assises à la tolère ou chercher des points de parking .
et donc vous êtes là et tout le reste est sombre , mais il y a ce portail que vous voulez sauter .
donc , je suis immédiatement allé voir l' édition de 2009 en ligne , en attendant à trouver une révision qui vaut la peine .
donc si vous voulez maximiser le bonheur de deux , vous allez finir par faire des choses très différentes .
socrate , célèbre , croyait qu' il avait un daemon qui lui parlait de la sagesse jusqu' à loin .
et il m' a regardé , et il n' a rien dit , et il a dit , " nous allons être bon .
non , je n' aime pas cette question parce que c' est déterminé la logique de notre système alimentaire pendant les 50 dernières années .
pour tous les patients dans le monde qui regardent ça sur le site web , dieu vous blesse , tout le monde -- laissez les patients aider .
mon oncologue et moi parlons beaucoup de ces jours , parce que j' essaie de garder mes conférences techniquement .
et la deuxième chose que j' ai longée , c' était qu' il y avait plus d' artisanat d' artisanat et de technique .
donc , selon nous , ils ont inventé des jeux de jeu et ils ont mis en place une politique de domicile .
mais cela comprend le sérieux de ce problème particulier parce qu' il ne montre pas la épaisseur de la glace .
donc quand j' ai entendu que j' étais comme -- c' est un cantor , c' est exactement ce que mon processus créatif est comme ça .
et le shopping a dit , " voulez-vous glisser , facile , relaxée ?
c' est pour ça que les voodoodoistes aiment dire que " vous avez des blancs à l' église et parler de dieu .
alors faisons ce que les personnages font toujours quand ils ne sont pas sûrs , quand ils sont dans la possession d' un mystère .
vous savez , les amis de proust auraient à quitter le pays s' ils voulaient se casser avec lui .
et essayez d' utiliser cette campagne pour exposer ces mafiosos qui sont des héros comme des héros nationaux .
si vous voulez me rencontrer , venez dans le jardin avec votre chaussure pour que vous puissiez y planter .
cela peut sembler étrange qu' une telle chose peut en fait être breveté , mais ça arrive tout le temps .
l' autoroute est une vieille ligne de rail fermée qui court pendant un kilomètre et demi à manhattan .
j' étais au bureau , mon bureau était propre ; j' avais le tapis bleue sur les murs .
mais si vous les immergez dans une aventure épique et que vous leur dites , " nous sommes sortis du pétrole . "
le chapeau lui-même , l' animal -- pas un chat , pas un chien , un chien -- pourquoi un han ?
et rarer encore quand on a accompagné , comme dans mon cas , par auto-conscience et une maîtrise de langage .
il faut que ce dialogue soit un dialogue plus rationnel , plus compréhensible , y compris les étapes que le gouvernement prend .
et il y a aussi cette histoire épidémique , cette histoire inspirante de pourquoi nous sommes là , et ce que nous faisons .
aucune prognose peut compte de la façon dont cela pourrait être un déterminant dans la qualité de la vie de quelqu' un .
j' aimerais partager avec vous une découverte que j' ai faite il y a quelques mois pendant qu' écrire un article pour un câblé italien .
c' est un gars appelé cook qui venait de l' angleterre où il avait une des meilleures souvenirs formés .
c' était la seule fois que mon père m' a vu vivre , et j' ai dédié cette conférence à sa mémoire .
finalement , mon année supérieur , asu a décidé de faire un spectacle appelé " ils dansent vraiment lent dans jackson . "
un autre tactique qu' il a utilisé est qu' il avait dangle un billet en face de moi et m' a offert .
je l' ai donc mis à la maison il y a deux ans , et depuis , nous n' avons jamais eu de problème avec des lions .
et oui , ils retouchent toutes les photos , mais ce n' est qu' une petite composante de ce qui se passe .
cette étude est devenue très célèbre et nous avons eu beaucoup de commentaires , en particulier les anthropologues , les économistes , les philosophes .
le principe est que vous avez une relation précieuse qui est endommagée par le conflit , donc vous devez faire quelque chose à ce sujet .
pour les étudiants , c' est une expérience , mais pour une école , ça pourrait être très difficile ou cher pour maintenir .
elle avait beaucoup d' animaux tués par des lions , et elle m' a demandé si je pouvais mettre les lumières pour elle .
et j' ai l' impression qu' il y a une tension inconfortable dans la salle en ce moment parce que je ne devrais pas avoir ce robe .
j' ai lu une division de ce pauvre sensus , qui empêche de revenir , " encore sur ce sujet . "
les gens les plus intelligents dans votre communauté que vous ne connaissez même pas , parce qu' ils ne viennent pas à vos réunions publics .
les gens veulent être avec les uns les autres , mais aussi ailleurs -- connectés à tous les différents endroits qu' ils veulent être .
les gens qui ont des problèmes d' empathie , comme les enfants autistes , ils n' ont pas de contagion .
celui-ci fait un grand travail de démonstration de la créativité que les gens ont quand ils font des courriels et me courent une carte postante .
je sautais derrière la roue et prenais le nouveau modèle autour de la voile , et c' était une blague .
je suis allé dans le chat , et il s' avère qu' il y avait cinq de ces poumons dans mes poumons .
et elle est une tomate optomate . petersburg , et elle joue avec l' optique .
pour moi , c' était plus fondamental de faire des affaires , le processus lui-même , qui a changé en conséquence de ça .
et j' ai dit aux gens à mon entreprise que nous n' étions pas capables de le faire pendant un certain temps .
une ferme qui ne nourrit pas ses animaux , et une ferme qui mesure son succès sur la santé de ses prédateurs .
maintenant , il y a toutes sortes de solutions gimbriques comme celle-là , mais ils ne s' ajoutent pas beaucoup .
il dit maintenant qu' il est parfait pour que les joueurs passent plus de temps dans les mondes virtuels que le monde réel .
elle vit dans l' océan profond , environ un kilomètre et demi , presque à la température de l' eau .
et j' ai pensé , " wow , c' est quelque chose qui doit être adopté dans l' art cinématique . "
les gens avec des handicaps sont la plus grande minorité du monde , et nous sommes le plus représentés dans le divertissement .
est-ce que toute autre émotion nous révèle notre agression et notre ambition hiérarchique et nos entités ?
parce que c' était moins cher , elle vivait avec un ami boyami qui a affiché son temple plus que sa ambition .
d' autres héros peuvent devenir invisible , mais qu' en est-il d' un nouveau pouvoir pour un superhéros : voir autour des coins ?
alors qu' ils venaient de l' onde , et pour leur vie , tout ce qu' ils avaient , tout devait être laissé derrière .
mais au lieu de leur demander comment ils ne grandissent rien , nous avons simplement dit : « dieu merci . »
nous avons reçu des données de l' organisation gallup , que vous savez depuis tous les polis politiques qui se sont passées de façon lentielle .
donc la question naturelle que vous posez à ce stade est , comment puis-je avoir du bon à ce que j' essaye de faire ?
ils ont dit qu' en préservant ces voix et les partageant , ils les ont aidés à garder l' esprit de leurs proches .
sur la gauche , nous voyons un tout petit morceau de tissu cardiaque que j' ai conçu des cellules de rat dans le laboratoire .
je suis passé de l' ordinateur de bureau de bureau à la sorte de type qui aime travailler -- pour s' amuser .
c' est incroyable . vous savez , vous regardez autour de vous , " oh , cette équipe va gagner . "
il a parlé de la passion et de comprendre que je partage avec mes collègues dans la philharmonique de los angeles .
et nathaniel de nathaniel a été transformé en compréhension , une curiosité silencieuse , et grace .
les vaccins , la médecine moderne , notre capacité à nourrir des milliards de personnes , ce sont des triomphes de la méthode scientifique .
il a même déclenché un travail d' art pour un bloc du gouvernement , parce que la personne en voulait tellement mal .
un milliard -- c' est plus que jamais -- à cause de l' équité de la distribution , pas de tonnage .
alors je l' ai interrompu . j' ai dit , " miguel , qu' est-ce qui rend votre goût si bon ? "
ils ont construit cette série de canaux de canaux , et ils ont poussé de l' eau dans la rivière .
et quand vous y arrivez , vous êtes choqué pour découvrir ce que vous êtes vraiment capable . c' est une victoire .
c' est plus de 580 000 lettres de code génétique , c' est la plus grande molécule jamais faite par les humains d' une structure définie .
il y a beaucoup de exceptions , et je défendrai les imprimantes de disney devant vous .
nous avons donc surgi un schéma qui est sûr que la plupart des appartements sont parfaitement orientées dans cette direction .
vous pouvez sentir l' oatmphie en cookie qu' il est sur le point de tirer dans sa bouche .
un jour , nous nous réveillons aux nouvelles de la désespérée de la mosquée de mosquées anciens et de la terre .
en chirurgie , vous n' avez pas les gens qui sont plus spécialisés et que vous ne pouvez pas avoir des gens qui sont mieux formés .
nous n' avions pas seulement les problèmes bureaucratiques associés à ça , étaient aussi des jealousies professionnels .
mon aorta est fixé , je n' ai pas besoin de m' inquiéter , qui est une rénaissance pour moi .
comme je dis , c' est un modèle de moi , et c' est un des modèles plus tard .
je suis né en den bosch , où le peintre hiéronus hiersch s' appelait lui-même .
s' il devient clair qu' ils ne peuvent pas récupérer n' importe quel argent , ils deviennent moins intéressés à poursuivre le cas .
je suis palestinien , musulman , je suis féminin , je suis handicapée , et je vis à new jersey .
jusqu' à présent , la meilleure idée que j' ai entendue sur la construction des enfants est quelque chose qui s' appelle " la croissance mindale " .
ce qu' ils font , c' est qu' ils se déplacent dans une zone et essayent d' établir une nouvelle tradition dans une petite zone géographique .
nous avons besoin des incitations sur le marché , le co2 , le taxe et le commerce , quelque chose qui reçoit ce signal .
son travail est brillant . il regarde pourquoi les gens investissent tellement de temps et de l' énergie et de l' argent , dans les mondes en ligne .
donc , en tremblant les tables et les mettant à côté de l' autre qu' il peut faire les personnages interagissent -- wo-y !
comparé à la quantité totale de réchauffement climatique dans l' atmosphère , cette quantité pourrait doubler si nous traversons ce point de basculement .
le reste d' entre nous est entre les deux , et d' ailleurs , la personne moyenne dans la rue est presque exactement à mi-chemin .
en fait , dans nos données , il est généralement déconnecté ou même inverticalement liés à des mesures de talent .
l' histoire de emma a fait ce son facile , mais c' est ce que j' aime travailler avec douenty' s quelque chose .
la implication ne devrait pas acheter ce produit au lieu de ce produit et c' est la façon de vous rendre plus heureux .
mais ce que j' ai trouvé c' est que c' est dans les gens et comment ils l' utilisent , pour moi , ça me rend si spécial .
une dernière histoire : c' est kelly jeunes , une conférence de réroïde matoïdes matelas de floride .
il y a un type sur twitter que je sais , un type de santé à boston , et il a écrit le patient de rap .
il y avait une longue pause sur la ligne , et il a dit , " il y a trop de poulet dans le monde . "
pourquoi choisissons les vacances que nous faisons , est un problème qui nous confronte avec un choix entre les deux .
et le seul problème avec ça , c' était que j' ai vécu dans un petit village au canada , à 600 km de l' océan le plus proche .
nous avons demandé , eh bien , peut-être que les personnes âgées essayent de mettre une spin positive sur une existence qui soit déprimante .
il y a un autre panneau dont nous avons besoin , et c' est le coût inmanable de nos soins .
il s' intéresse à la façon dont nous voyons comme animal , comment nous sommes intéressés à imiter et à la camouflage .
pourtant , quand je l' ai goûté à ce restaurant au sud de l' espagne , il n' a pas eu de poisson comme la peau de poissons .
donc , pour le prochain jeu sauvage , nous avons décidé d' aim plus élevé , plus grand que le pic pétrolier .
prenons la moitié d' entre nous pour être d' accord pour passer une heure par jour , jusqu' à ce que nous résolvons des problèmes mondiaux .
autour de noël , dans ma maison à tennessee , un milliard de litres de charbon de charbon était brisé .
la première chose que nous avons faite a été de créer une connexion entre ces deux rues , en mettant toutes les entrées du bâtiment .
après avoir vu quelques bâtiments -- il y a beaucoup dans la ville -- nous avons réalisé qu' ils ont trois très grands points .
maintenant , c' est le temps pour ce travail de cro-pays , ce navire , cette startup que vous voulez essayer .
je serais un jerk et pas vous dire ce que c' est , mais en fait , c' est le public central de l' africain .
et il y a un chimpanzé qui regarde , un vrai chimpanzé en regardant un écran sur lequel nous jouons ces animations .
et parce que ces régimes sont sous un désaccord incertain , personne ne sait ce que sont les termes .
même l' année dernière , j' ai fini par cacher le mt . kilimanjaro , la montagne la plus élevée en afrique .
j' ai été en ligne assez longtemps pour savoir si je n' aime pas les premiers résultats que je reçois , je vais chercher plus .
chaque langage est une forêt ancienne de l' esprit , une cascade , une pensée , un écosystème de possibilités spirituelles .
et ils répondent aussi à la façon dont l' uvuvula -- tout ce qu' ils disent est tombée à cause des fruits formateurs .
des centaines de milliers de morts dans un pays qui ont été pires pire que n' importe quelle autre maladie .
si vous obtenez le jeu que vous serez certifié par l' institut de banque mondiale , comme innovateur social , la classe de 2010 .
mais il dit que cela fait un sens parfait , parce que les joueurs peuvent accomplir plus dans les mondes en ligne qu' ils ne peuvent dans la vraie vie .
donc , quelle réalité nous voulons appeler l' existence , une personne qui est limitée , ou une personne qui est alimentée ?
comment pouvons-nous partager plus de nos souvenirs de nos bâtiments abandonnés , et gagner une meilleure compréhension de notre paysage ?
et pour m' assurer que rien ne monte ou descend mon eve , je vais juste fermer mon poignet ici .
et c' est à cause des expériences que j' ai eu avec elles , pas en dépit de l' expérience que j' ai eu avec elles .
et quand c' est arrivé , les gens le savaient pour ce que c' était , vous savez , ils l' ont appelé par son nom .
je pourrais faire confiance à mon ami le plus loacide pour garder une conversation mais pas -- mais peut-être ne pas continuer à garder un secret .
ils les collectaient , et les embauchaient dans différents endroits autour des villes différentes pour garder en sécurité .
l' une est la compréhension de ça . c' est juste une définition normale : la capacité de comprendre et de partager les sentiments d' une autre .
il a dit , " votre épaule va être bien , mais dave , il y a quelque chose dans votre poumon . "
60 000 dollars par an , les gens sont malheureux , et ils deviennent progressivement plus heureux les pauvres qu' ils reçoivent .
c' est parce qu' ils sont préoccupés , se demandant , " devrais-je se marier ou non ? devrais-je me marier maintenant ?
nous avons transformé nos appartements dans nos laboratoires , et nous avons travaillé d' une manière très spontanée et immédiate .
il n' a pas de papier , il n' a pas de crayon , il n' a pas d' enregistrement .
il n' y a que des aliments complètement déformés et des distortues , et ça crée toutes ces attentes inmantes sur la performance .
c' est logique que tout le monde devrait être effrayé d' être effrayé du travail qu' ils ont ressenti sur cette terre .
la raison pour cela , c' est que la liberté est en soi et en soi , précieuse , tandis que , essentielle , essentielle pour être humain .
c' est très difficile de penser directement sur le bien-être , et j' espère que je vous ai donné un sens de la façon dont c' est difficile .
et ces autres choses ont peut-être beaucoup d' attirages attirants , et ça va faire ce que vous faites en moins attirant .
et même ceux qui n' ont pas littéralement commis le suicide , semblent être vraiment infaites par leurs fous , vous savez .
et la raison est que j' aide à créer des outils numériques et des procédés pour aider les équipes à construire des voitures et des jeux vidéo et des effets visuels .
et l' antarctique de l' antarctique se sont retrouvées sur des îles sous-marins de mer , est particulièrement rapide dans sa fonte .
les parents texte et font des courriels au petit déjeuner et au dîner pendant que leurs enfants se plaignent de ne pas avoir l' attention de leurs parents .
par exemple , c' est grâce à la traduction que j' ai réalisé " bonheur " en chinois signifie littéralement la joie rapide . " huh !
nous avons aussi des preuves d' un atelier d' accueil d' élite , montrant que tout ce qu' il y avait une ville très importante .
et toutes les choses sont égales , les personnes âgées directe leurs ressources cognitives , comme l' attention et la mémoire , à des informations plus positives que négatives .
beaucoup de gens avec c.p. ne marche pas , mais mes parents ne croyaient pas . "
il se rend compte que vous ne pouvez pas avoir cet enfant maintenant , ou que vous ne pouvez pas donner votre enfant .
ça arrive . je l' ai vu , et pourtant je le vois très rarement dans les films que nous connaissons et amour .
donc partout où nous regardons , de grandes choses , de petites choses , de matériaux matériels et de mode de vie , la vie est une question de choix .
et il prend les proches de la main et les guérit à chacun à leurs proches de leur ampleur .
ce sont les vaches de mon père , et derrière les vaches , c' est le parc national nairobi .
alors qu' est-ce qui a été fait ? eh bien , nous menons des recherches sur ces oiseaux . nous mettons des transmetteurs dessus .
et la raison pour le delta et le royaume était que la maison des représentants était contre le sénat .
parce que aujourd' hui , les agences d' état et les entreprises veulent stocker autant d' informations qu' elles peuvent nous faire , en ligne et en ligne .
vous pouvez trouver des solutions novatrices , des solutions vraiment novatrices , qui n' ont jamais été étudiées avant très , très rapidement et facilement .
et si vous pouvez rassembler ces gars et vous pouvez les faire parler et comprendre les uns les autres , les résultats peuvent être spectaculaires .
et puis la dernière section allait autour des rails de rail , qui est le plus grand site indéveloppé de manhattan .
maintenant , je veux parler de brièvement d' autres patients qui font tout ce qu' ils font dans leur pouvoir pour améliorer la santé .
pourquoi , statistiquement , une majorité des gens disent qu' un mot est triste , dans ce cas , lourd dans d' autres cas ?
dans mes livres , j' explorais la nature de la perception et comment différents types de perçus créent différents types de compréhension et de compréhension .
et c' est le début de l' humanisme rationnelle , et les gens ont commencé à croire que la créativité venait complètement du soi .
quand nous avons séquencé ce génome en 1995 , le standard de précision était une erreur de 10 000 paires de base .
et il ne s' agit pas de la quantité d' informations que nous étudions , comment ces grandes collections sont ou comment les grandes images sont .
et avec la nouvelle technologie , nous réduisons -- et je crois , un jour , un jour , les émissions de co2 -- les émissions de co2 .
l' histoire derrière sa création est comme celle-ci : il y avait un poète appelé simoni qui était en train de rencontrer un banc .
j' ai pris des notes avec mes notes de rival , juste un peu , j' ai dépassé certaines de ces personnes .
barack obama , président obama , est là sur le moment emprunté , qui attendent le sens de l' action à l' action .
je suis une femme qui reçoit des textes qui vous diront que trop de gens peuvent être un problème .
il vous ouvre , il accélève l' aorta pendant que votre cœur se comporte , à droite .
eh bien , ça veut dire que grandir un coeur réel , disons , ou cultiver un morceau d' os qui peut être mis dans le corps .
je pense que c' est clair que nous pouvons fabriquer de la nourriture qui nourrit des milliards de gens sans violer la terre qu' ils vivent .
pour nous de comprendre les uns les autres que je veux commencer par vous montrer un tour rudimentaire , très simple tour de magie .
j' entends ce type , sa voix derrière moi dit , " eh bien , si ce n' est pas aimee . "
mais même dans ma muraillesse , même j' ai sauté contre ce truc , à des moments .
en fait , nous pensions que cela pourrait être aussi loin qu' il est passé , mais nous avons essayé de concevoir un petit peu plus loin .
les arabes étaient beaucoup plus faciles que conquérir le défi contre la stigmatisation contre la dispersion .
nous savons que les 10 premières années d' une carrière a un impact exponentiel sur la quantité d' argent que vous allez gagner .
je ne sais pas sur vous , mais à part de ces 15 titres , je ne suis pas dans de nombreuses photos de famille .
maintenant , il y a beaucoup de choses dans ce film , alors permettez-moi de briser ça et vous montrer ce qui se passe .
ce n' est pas facile . c' est le jugement , et la simple réaction , les attitudes , ne font pas de façon adéquate ici .
j' ai compris leurs bios , leurs passions dans la vie et leurs styles d' art , et j' ai commencé à faire leur travail .
j' adore l' art contemporain , mais je suis souvent frustrée avec l' art contemporain et l' art contemporain .
c' est devenu , aujourd' hui , le plus grand et l' un des plus importants sanctuaires d' oiseaux privés en europe . "
vous avez tous besoin d' une personne pour vous montrer l' épiphe de votre propre pouvoir , et vous êtes hors de vous .
le design est critique , et si vous commencez avec des informations numériques dans l' ordinateur , cette information numérique doit être vraiment exacte .
et cela devient vraiment excitant quand vous pensez à la richesse de l' information semantique qui a beaucoup de ces images .
le toit , qui est mon espace préféré du projet est presque comme donner à la communauté dans l' espace pris par la construction de la construction .
et ils ont aussi en commun que les différents analyses de différentes perspectives deviennent une partie essentielle de la partie finale de l' architecture .
pour aborder ce problème , j' ai assemblé une équipe de chercheurs internationaux en suisse , danemark et l' onu .
vous pouvez voir l' atrium et les venants , comment le sang flotte à nos artères et les veines .
c' est donc dans le tennessee , et ce qu' ils ont décidé c' est que nous avons besoin d' une tradition positive qui va avec la mort .
et en prenant des miroirs géants -- et là elle prend des miroirs géants et les tire dans le sale .
il aurait été , même sans la contrainte environnementale , mais le consentement environnemental ne le rend pas beaucoup plus grand .
ce que cela nous dit , vraiment , c' est que nous pourrions nous penser et d' autres personnes en termes de deux .
maintenant nous essayons de nous demander : « pouvons-nous régénérer de la vie ou pouvons-nous créer une nouvelle vie de cet univers numérique ? »
nous avons des problèmes d' alimentation , fournissant de l' eau propre , de l' eau potable , des médicaments , du carburant pour les six et demi milliards .
mon père m' a appris comment marcher quand j' avais cinq ans en plaçant mes talons sur ses pieds et en marchant .
mais ça commence à sembler comme ça : « mes 20 20 ans sont presque partout , et je n' ai rien à me montrer .
et en fait , parce que leurs esprits ne s' adaptent pas à la version de la société normale , ils sont souvent contents et mal compensés .
ils voulaient donc lui donner le plus humble , le titre le plus dur qu' ils pourraient penser .
et moins de personnes âgées ont répondu à cette question que les personnes âgées , et les plus jeunes .
ça prend lieu en temps réel et vous ne pouvez pas contrôler ce que vous allez dire . » c' est la ligne en bas .
donc tous les hôpitaux s' intéressent , lisent le bon rapport avec nous et ensuite le faire elles-mêmes .
peut-être que ce n' est peut-être pas parce que les écrans n' existaient vraiment existé , mais soudainement gooberry voulait s' installer .
cela constituerait aussi une distraction énorme pour la gestion d' une entreprise , en particulier un petit magasin de huit milieux comme ma compagnie .
et vous portez ça autour de vous , et si tout est allé en enfer , vous pourriez faire des paiements et acheter votre vie .
le livre al gore , " notre choix " et le livre david mckay , " l' énergie durable sans l' air chaud . "
une pilule deux fois par jour n' est pas aussi bonne à trois pilules -- je ne me souviens pas maintenant le statistique . désolé .
il y a déjà des lacs dans l' alaska , le méthane est activé activement hors de l' eau .
il a juste regardé le ciel , et il a dit : « excusez-moi , tu ne peux pas voir que je conduis ? »
environ une semaine plus tard , nous avions un problème avec la machine , liée à ces morceaux de câbles ici -- ces câbles d' or .
tout comme un artiste graffiti , où ils ont préparé des murs , moi , je suis beau avocat , parkmanières .
il venait juste d' entendre une performance de beethoven et de quatrième symphonies , et il s' est présenté sur scène et s' est présenté .
donc à moins de 271 ° 1 degrés , coller que l' espace entre les étoiles , ces fils peuvent prendre ce courant .
mon préféré est le milieu -- le lecteur mp3 , le nez des cheveux du nez du nez , et me creuse brubruxch .
j' ai été invitée à être un chapeau sur le point de vue du câble " comptabilité " avec keith bermann . "
" troisièmement , les 20 autres , " alex dirait , et jusqu' à ce que je puisse dire , elle avait raison .
en afrique de l' ouest , il y a un commerce horrible de banques morts pour servir le marché et le marché fédéral .
je ne m' attendais pas à dépenser une partie significative de mon temps en tant que chirurgien à harvard à m' inquiéter de vérifier des listes .
et c' est vraiment injuste à l' humanité , parce que l' humanité est en fait bien plus coopérative et empathie que par empathie .
eh bien , comme ça dit dans mon introduction , j' ai un peu savoir ce que les patients devraient avoir accès à leurs données .
vous les enlevez , les maladies reviennent , les maladies horribles , et cela se passe que nous avons des métriques dans ce pays .
et pourtant , comment vous avez le sentiment qu' ils devraient compter , que ce qui se passe pendant ces moments d' expérience est notre vie .
le fil qui les relie tous : notre addiction des combustibles de carbone basée sur des combustibles , comme le charbon et le pétrole étrangère .
vous avez vu cette année avec la grippe ; nous sommes toujours un an derrière un petit dollar quand il s' agit du vaccin droit .
maintenant , je me suis dit , ce n' est pas la genèse ; c' est le bâtiment sur trois et demi milliards d' années de l' évolution .
comme vous pouvez le voir , la rivière peut être très étroite à certains points , permettant aux coréens du nord de croître sécurisement .
mais c' est très important que les mots sont au centre de la politique , et tous les politiciens savent qu' ils doivent essayer de contrôler le langage .
l' idée de trouver une technologie différente avait complètement été prise , et il y avait des minuscules usines minuscules dans les eaux de jardin .
grâce à des changements culturels culturels , nos ancêtres ont largement éliminé la mort pour que les gens puissent maintenant vivre leurs vies entières .
ce n' est pas encore notre norme dans la chirurgie -- laissez tout seul faire des contrôles pour aller sur la naissance et d' autres zones .
parce que c' est quand nous nous trompons ou que nous perdons ou percevons nos mots que nous nous donnons à chacun .
parce qu' ils avaient décidé dans leurs esprits , je crois , que l' équité est un problème très complexe et que les animaux ne peuvent pas le faire .
parce que la musique lui permet de prendre ses pensées et de supprimer , et de les modeler à travers son imagination et sa créativité , en réalité .
et maintenant , finalement , je peux briser toute la séquence en utilisant la table du volume sifler , tilla à gauche .
et alors que le charbon brûle est l' une des causes principales du réchauffement climatique , la technologie de charbon remarquables que vous voyez ici change tout .
ce que vous voyez sont les changements chimiques réels au paysage causés par les matériaux de construction et les activités des anciens égyptiens .
et pour cela je me suis dit , qu' est-ce qui serait la meilleure orientation dans le climat méditerranée pour un appartement ?
mon nom est mayzayid , et je ne suis pas drunk , mais le médecin qui m' a livré était .
freud dit , c' est quelque chose d' étrange à ce type , parce qu' il ne regarde pas ce que sa femme fait .
son but le plus important est de nous mettre au contact avec les rêves où viennent les rêves , où la passion vient , où vient le bonheur .
je suis confiant que vous verrez de plus en plus de coréens du nord qui réussissent partout dans le monde , y compris la scène ted .
c' est le premier changement sur la scène ted , donc vous êtes plutôt chanceux de le témoigner , je pense .
nous voulons imaginer le meilleur scénario du scénario et ensuite nous voulons pouvoir faire de l' énergie pour que le résultat soit une réalité .
en fait , il est tendu dans un endroit où je peux le secouer , et le couteau ne s' en sort pas .
et c' est plutôt intéressant de tracer ce qui va arriver aux gens qui se déplacent en californie dans l' espoir de devenir plus heureux .
les coûts d' opportunité passent de la satisfaction que nous choisissons de ce que nous choisissons , même quand ce que nous choisissons est terrifiant .
donc , c' est probablement une idée contre-intuitif , donc je vais le dire encore une fois , de le laisser tomber .
et qui va le prendre sérieusement s' il a un peu trop petit titre comme le président des états-unis ?
malheureusement , c' est plus le visage que nous voyons dans la vie de tous les jours comme nous essayons de nous attaquer aux problèmes urgents .
mais un point est que quand vous choisissez une chose , vous choisissez de ne pas faire d' autres choses .
ceci , je pense , est si profondément incorporée dans l' approvisionnement de l' eau qu' elle n' arriverait pas à n' importe qui d' y poser .
et si par hasard vous n' avez pas encore vu ça dans votre magasin , vous pouvez vous supposer ce jour-là vous allez bientôt .
et cela signifie que tous les jours , quand vous vous réveillez le matin , vous devez décider quel genre de personne vous voulez être .
et c' est juste la sélection standard : nous pouvons sélectionner la viabilité , la production chimique ou le carburant , la production de vaccin , etc .
pour moi , la chose la plus choquante sur le gris , c' est la façon dont nous savons , la petite science sait , sur la construction .
maintenant un système , cependant , quand les choses commencent à se réunir , vous vous rendez compte qu' il a certaines compétences pour agir et regarder cette façon .
maintenant c' est plus impressionnant quand vous considérez ces aimants d' aimants de plus de 20 tonnes , et ils ont déménagé sur un pied .
mais maintenant , parce que le moi réfléchi est en charge , vous finissez peut-être -- certaines personnes finissent à la californie .
donc elle a peint ce meurtre médical avec une étiquette de nutrition , quelque chose comme ça , dans un diagramme de lui .
quelqu' un m' avait accusé d' être coréen nord-coréenne , alors ils ont testé mes capacités chinoises et m' ont demandé des tonnes de questions .
nous avons tous entendu peindre . » c' était vraiment gênant quand c' est arrivé , jusqu' à ce que je me suis rendu compte que ça aurait été pire .
chaque novembre , des dizaines de milliers de gens essayent d' écrire leurs propres 50 000 mots de scratch de scratch en 30 jours .
nous avons donc changé des cartes commerciales , et nous avons continué les appeler les uns les autres et nous avons décidé de commencer cette organisation , des amis de la haute ligne .
nous avons nettoyé des écoles . nous avons épuisé des maisons et des maisons gardées prêts pour la schizophrénie et la réhabilitation .
nous avons perdu la foi dans les institutions , dans l' autorité , et parfois dans la science elle-même , et il n' y a pas de raison que nous ne devrions pas avoir .
et avec « l' abyss » , j' ai assemblé mon amour de l' eau et de la plongée , avec le film .
si vous voulez savoir comment le niveau de mer s' élève du niveau de glace de base de la fonte de base est là où il atteint la mer .
bientôt après , quand je marchais dans une station de train , j' ai vu quelque chose de terrible que je ne peux pas effacer de ma mémoire .
le plus important , ils sont physiques , donc comme les blocs , vous pouvez les déplacer juste en sortant et en graisant .
dans les cinq dernières années , nous avons ajouté 70 millions de tonnes de co2 tous les 24 heures -- 25 millions de tonnes chaque jour jusqu' aux océans .
les eaux ici ont été enregistrées au cours de plus de 24 mètres en hauteur , et ont voyagé plus de 2 km .
donc je veux que nous soyons tous devenus des renouvelables renouvelables , des ganglions , des gangstériles , des banlieues .
peter phcker , un des plus grands consultants de gestion de la gestion de l' histoire , est mort , il y a 6 ans .
et c' était une image miroir parce que dans le monde réel , nous regardons toujours sur des plans , des plans de maisons ou des rues .
maintenant les ingénieurs que vous allez les regarder et leur dire : « non . ils ne sont pas petits câbles . »
le roman est très bon pour décrire comment les trains juifs nous permettent de regarder avec l' intensité mais pas la précision .
et maintenant ce qu' elle regarde à new york , ce sont des universités de new york , parce qu' elle est déterminée à aller à l' école à new york .
paternaliste , je traitais quelqu' un d' une culture différente comme s' ils étaient mes enfants . » j' aime beaucoup . "
vous voulez lire le livre , lire " l' aide mort " , par dambisa , zambie économiste .
et il y avait un article écrit dans le new york times , le septembre 2010 , qui a stellé : « juste assez manic . »
chernobyl , bespal , le défi , la vioxx , les armes de destruction massive , les chaînes de destruction , les chaînes .
donc quand j' ai entendu cette histoire , ça a commencé à changer un peu la façon dont j' ai travaillé aussi , et ça m' a déjà sauvé une fois .
et ce qu' elle a trouvé c' est que pour tous les 10 fonds mutuels des employeurs offrent , le taux de participation a diminué deux pour cent .
son parc de paix , et c' est ce qu' il appelle ça , quand il a créé , va transformer la façon dont les gens voient leur ville .
et ce n' était que quelques années plus tard que nous avons le premier usage enregistré de l' expression " comme le brin de brin . "
premièrement , c' est seulement comme , j' appelle ma femme et elle m' appelle , et nous parlons à chacun de deux fois .
vous devez identifier les moments dans un processus quand vous pouvez vraiment attraper un problème avant que ce soit un danger et faire quelque chose à ce sujet .
comme peter nous dit , non seulement ils produisent les structures les plus grandes , mais ce sont les structures les plus intéressantes de tous .
ici , je faisais une recherche népotistique , en cherchant , ici pour vivre des étiquettes .
" je sais , dud , les algues , le phytoplancton , les relations , c' est incroyable .
vous savez , je suis allé et je l' ai attaché au studio " romain romain et juliette " .
la répartition des revenus va améliorer tout le monde -- pas seulement les pauvres -- parce que tout ce choix excessif nous fait voler .
plus les gens ont le choix , plus ils ont de liberté , et plus ils ont de liberté , plus ils sont bienvenus .
et c' est nord-sud , parce qu' il crée une différence thermique entre les deux côtés de la maison et ensuite une ventilation naturelle .
mais si vous voulez vivre une vie mémorable , vous devez être le genre de personne qui se souvient de se rappeler .
j' avais juste trois ans quand mon frère est arrivé , et j' étais tellement excitée que j' avais un nouveau être dans ma vie .
mais même après que nous ayons passé la frontière , ma famille a été arrêtée et détaillée pour la frontière illégale .
c' est le point dans la conférence où je suis censé arriver avec une sorte de solution pour le système de brevets .
" bon , josh , pourquoi ne vous donnons-nous pas -- pourquoi nous ne vous donnons pas du zyprécéxa .
secouant , ce que je voulais faire , c' est que je voulais creuser la vraie récession de " titanic " .
et si vous êtes familiers avec le travail de l' historien grec grec , herotus , vous pourriez savoir cette histoire .
la ligne de ce que j' ai dit ici est que nous ne devrions pas vraiment penser au bonheur comme un substitut pour le bien-être .
si nous l' avons imprimée à 10 ans sans espacer , il faut 142 pages juste pour imprimer ce code génétique .
et cela pourrait sembler une idée simple , et c' est , mais l' impact qu' il peut avoir sur la vie des gens peut être énorme .
et c' est vrai pour les histoires que la mémoire nous livre , et c' est aussi vrai des histoires que nous faisons .
ils ont montré un avertissement en train de confronter le dictateur brutal brutal de gdafi .
est-ce que zipper la liste entre les femmes et les candidats masculins apportent la paix et la réconciliation nationale ?
chaque jour , partout dans le lieu , c' est fait par des gens ordinaires , par des officiels , par des institutions , assez efficacement .
apollo a employé environ 400 000 personnes et exigé la collaboration de 20 000 entreprises , universités et agences gouvernementales .
cela saurait en fait un voyage difficile à la clinique , et si les patients pouvaient le tester eux-mêmes , n' est-ce pas ?
donc après notre article a été publié dans la nature des communications , il était supposé par la traduction , et ils ont créé cette animation .
mais vous pouvez voir comment vos gens communiquent les uns avec les autres , ce qu' ils appellent les uns les autres , quand ils vont au lit .
mais cette femme essayait de créer un sens de sa vie avec une machine qui n' avait aucune expérience de l' arc d' une vie humaine .
rapuad mohidin , radiologue : nous avons dû obtenir de bonnes images de qualité pour créer le modèle cad .
il a dit , " mais cette fois , ça semblait que ça prenait toujours à travers chacun . " mais elle l' a finalement fait .
elle se met à la question : allons-nous étendre notre sens de la stewartion environnementale pour inclure l' écosystème de notre corps ?
et je me suis dit , " pourquoi ne pas prendre ça et le connecter à mes données numériques et avoir google earth pour mon corps ? "
eh bien , ce que j' ai lu sur webmd : " la prognose est pauvre pour le cancer de la schizophrénie .
il a donc mis le matériau dans des endroits où les oiseaux allaient les recueillir , et ils ont craqué ses nids pour lui .
quand vous posez cette question , vous pensez que les gens doivent être plus heureux en californie , si , disons , vous vivez à ohio .
le professeur katey walter de l' université d' alaska est sorti avec une autre équipe qui permet à un autre lac d' hiver .
eh bien , nous utilisons ce grand euphemisme , " procès et erreur " , ce qui est exposé d' être moins significatif .
c' était un tas de gars et quelques mesdames , largement varisés à la fois et à l' hygiène hygiénique .
le temps qu' il a fallu , cependant , pour revenir est une histoire complètement différente , et il dépendait évidemment des dégâts impliqués .
j' avais juste écrit un livre qui célébrait notre vie sur internet et je devais être sur la couverture du magazine wired .
et le problème avec ça , c' est qu' il y a deux groupes d' industrie très grands qui ont des résultats différents pour l' esprit de brevets .
mon point de vue est que je suis allé sur un site web respecté , webmd , parce que je sais comment filtrer la jungle .
mais , vous savez , c' est vraiment une chose sérieuse parce que ce truc est craque , et nous dépensons des milliards de dollars .
donc , pour mieux ou pire , l' aquaculture , l' agriculture de poisson , va être une partie de notre futur .
apparemment , il y avait une famine si grave , que le roi de lydia a décidé qu' ils devaient faire quelque chose de fou .
un capsule coloré rouge , qui est jaune et rouge sur l' autre est mieux qu' un capsule blanc .
donc , si vous posez la simple question de la façon dont les gens sont heureux en californie , vous n' allez pas obtenir la réponse correcte .
et , d' ailleurs , nous sommes capables d' obtenir une assez bonne idée du bonheur de l' expérience qui se passe au fil du temps .
ensuite , après environ 30 secondes , il résout , et vous avez un nouveau ensemble de lettres et de nouvelles possibilités pour essayer .
donc , ce grand-père n' a pas été intimidé par la nuit arctique ou le fleuve qui a été bloqué .
la douleur du tibet peut être impossible d' ours , mais l' esprit répertante des gens est quelque chose à la vieillesse .
je suis inclinée de penser qu' il peut avoir un déclin dans certains activités ou certains institutions et cela pourrait avoir grandi dans d' autres .
ils étaient en compétition pour voir qui pouvait mémoriser l' ordre d' une meute qui jouait les cartes les plus rapides .
il a ces blocs avec des cours de cours , puis sur le sol que vous avez toutes ces connexions pour les piétons .
toutes ces informations sont stockées au moins six mois , jusqu' à deux ans par votre compagnie téléphonique ou votre fournisseur internet .
ce qui concerne votre vie de travail , qui est là où nous passons tous le reste de notre époque quand nous ne savons pas avec les gens que nous connaissons .
et il fournit cela en harngeant des forces naturelles , comme dans sa série où il a utilisé pour faire des peintures .
un enfant né à new delhi peut s' attendre à vivre aussi longtemps que le plus riche homme dans le monde il y a 100 ans .
ils voulaient savoir : est-ce que ces gens ont des cerveaux qui sont en quelque sorte structurellement , anatomiquement différents du reste de la nôtre ?
donc , à cause des livres , je suis ici aujourd' hui , heureux , vivant avec un but et une clarté , la plupart du temps .
vous l' avez déjà essayé une fois , et vous -- j' ai essayé avant , mais j' ai arrêté parce que ça m' a donné un choc .
plus de cinq bénévoles autour du globe qui nous ont aidés à obtenir 90 centaines de familles de photographies , complètement recouvert et retouchés .
mayou bloomberg est arrivé au bureau , il était très soutenant , mais nous avons toujours dû faire le cas économique .
comme juan a dit , c' est la condition que les scientifiques appellent la synesthésie , une conférence inhabituelle entre les sens .
il y a eu une étude faite en grande-bretagne , quand ils bougeaient des écoles de grammaire à des écoles préconçues .
nous savions qu' il y a un mécanisme appelé " recombinaison homologique " qui utilise la biologie pour réparer l' adn qui peut assembler des morceaux ensemble .
et puis vous leur posez comment ils établissent leur taxonomie et ils disent , " je pensais que vous saviez quelque chose sur les plantes .
j' ai des amis qui sont très confiants qu' ils peuvent faire certaines choses , mais je me rends compte qu' ils suivent leur propre compétence .
et vous pourriez dire , quand vous avez compris la réponse à ça , " eh bien , j' en ai confiance , mais pas d' autres . "
il y a des relations dans lesquelles les gens sont fatigués et peuvent juger quand et comment l' autre personne est digne .
et c' est le type de bâtiment que nous avons montré en tant qu' exemple , à mon équipe et moi-même , de ce que nous avions à concevoir .
j' ai dû agir dans un film avec adam sandler et travailler avec mon idol , l' incroyable dave matthews .
nous pouvons voir qu' ils voyagent différents pays , donc si vous vous focalisez sur un problème lointain , ça ne vous aidera pas .
nous investissons dans plus de parties émotionnelles importantes de la vie , et la vie devient meilleure , donc nous sommes plus heureux .
parlons de comment nous pouvons utiliser la technologie numérique , la technologie de nos rêves , pour rendre cette vie que nous pouvons aimer .
pendant ce moment , quand cette femme était en train de vivre cette empathie , j' ai pensé , " ce robot ne peut pas empathie .
et j' ai juste écrit un nouveau livre , mais cette fois ce n' est pas un qui me fera la couverture du magazine wired .
alors je me suis dit , je suis ingénieur , je suis en r et en d , c' est juste un problème de plumes .
c' est sur l' altruisme et les chimpanzés où la question est , est-ce que les chimpanzés se soucient du bien-être de quelqu' un d' autre ?
c' est très intéressant parce que à l' époque tout était sur la compétition et l' agression , et ça n' aurait pas de sens .
" j' ai trouvé ces stampes comme un enfant , et j' ai attendu toute ma vie à avoir quelqu' un à les envoyer .
et elle est l' un des plus prolicités de tous ces cent artistes , même si elle va être 90 ans l' année prochaine .
vous savez , nous regardons un chemin sombre ou un chemin de la jungle , en essayant de faire un visage ou une créature .
je n' ai pas mentionné la peau de mon poisson belé , ce qui était délicieux , et je n' aime pas la peau de poisson .
et , vous savez , terraine , si les choses vont bien , ce qui veut dire beaucoup , pourrait facilement se rencontrer .
vous savez , dans les 50 prochaines années , nous allons faire pousser 70 % plus de nourriture que ce que nous faisons aujourd' hui , 70 % .
je vais vous donner un exemple très spectaculaire de ceci : une étude qui a été faite d' investissements dans les plans volontaires de retraite .
nous pouvons construire 6 millions et demi de systèmes stéréo différents sur les composants qui sont offerts dans un magasin .
et c' est une héritage qui a été construite pour moi , et c' est une héritage que j' ai cachée .
il n' y a qu' une seule chose que toutes les entreprises réussies dans le monde ont en commun , seule : personne n' a commencé par une personne .
tout le monde était en train de courir et de s' amuser , mais un peu de temps autour de 30 était comme la musique éteint et tout le monde a commencé à s' asseoir .
il n' y a pas de remède , mais il y a quelque chose qui fonctionne parfois -- ça ne l' appelle pas -- on appelle l' intermédiaire à haute vitesse .
et c' est pourquoi , je pense , la jalousie ne nous provoque pas seulement provoquer des choses violentes ou illégales .
les pattes de brevets ont fait plus de dégâts aux états-unis que n' importe quelle organisation domestique ou étrangère dans l' histoire de chaque année .
mais dans votre présentation à différentes personnes dans le monde entier sur les possibilités ici , où est-ce qu' il y a le plus d' intérêt à faire quelque chose avec ça ?
et c' est quelque chose qui pousse dans la complexité comme les gens l' utilisent , et dont les avantages deviennent plus grands pour les utilisateurs qu' ils l' utilisent .
nous disons , " un moment où vous avez passé de l' argent sur quelqu' un d' autre . " elle dit , " j' ai acheté un présent pour ma mère .
alors imaginez , au lieu de juste des gens au canada , nous avons dit , " le dernier moment où vous avez passé de l' argent sur vous-même ou d' autres personnes .
mais je suis venu à réaliser que ça n' a pas vraiment aidé , parce que c' était même aider les lions à voir à travers le costume .
je suis sûr que tout le monde dans cette salle a traversé l' arrogance parmi les médicaments , les médecins , les chirurgiens à un moment donné .
et en fait , j' ai été certifié dans une piscine dans un ymour dans les morts d' hiver à buffalo , new york .
donc une nuit , je marchais autour de la torche avec une torche , et ce jour-là , les lions ne venaient pas .
même des tripes au dentiste nécessitent que vous prenez des antibiotiques , dans le cas , vous obtenez une infection interne interne sur la valve .
y a-t-il une chance que les politiciens , que le pays , en général , trouveraient une façon de trouver cette politique publique au sérieux ?
je pense que le résultat le plus intéressant que nous avons trouvé dans l' enquête est un nombre , que nous n' attendons absolument pas à trouver .
dans une ville où cela ne devrait pas arriver parce qu' ils ont vraiment une météorométéo qui provient de 20 à 25 degrés l' année entière .
la mission apollo , qui est devenue une sorte de métaphore de la technologie pour résoudre les grands problèmes , a rencontré ces critères .
puis vous pouvez passer à travers ce livre pendant que l' éclairage des lignes , des mots sur le toucher virtuel en dessous de chaque fenêtre flottant .
il n' y avait pas de directeurs d' art , pas de stylistes , pas de chance de résister , ni même pas d' éclairage pour l' éclairage .
et le premier modèle cad que nous avons fait , les chirurgiens jouaient avec le modèle plastique , ne pouvaient pas le comprendre .
ce que j' aimerais faire maintenant , c' est partager avec vous une poignée de secrets de cette collection , en commençant avec celle-ci .
mais comme nous l' avons découvert avec des problèmes de co2 , et aussi des combustibles fossiles , il n' y a pas d' ampoule de silver .
et mon enfance est plus duc que je ne pourrais jamais vous relever , et aussi plus intellectuel que vous ne l' attendriez .
maintenant , vous pensez que le directeur doit être un leader , un leader , du capitaine de la navire , et tout ce genre de choses .
c' est une variété de quand les gens ont l' habitude de penser à l' orbite et la rhétorique dans ce genre de termes spatiaux .
la silicon valley dit que l' entreprise investit à partir des idées de financement transformationnelles et vers les problèmes de financement incrémentale ou même les problèmes de fac .
juste après avoir tiré , un changement de lumière dans le temps est la différence entre l' atterrissage en alaska ou fiji .
et voici une surprise : et la surprise est que le patient avait une mémoire bien pire de la colonie que le patient .
et puis vous verriez une image de britney ours pour vous rappeler cette drôle anecdote que vous voulez dire .
c' était une partie que je suis littéralement née pour jouer et ils l' ont donné , ils l' ont donné à une actrice non-palestinienne .
c' était un léopard sur une blague sur un cristal , beau lac , quand j' ai découvert une horreur .
quand j' étais à la première fois , le gouvernement voulait me transférer à une école pour les athlètes , tous les frais payés .
en un an , j' avais 27 projets en cours , et le gouvernement est venu me voir , " comment pouvez-vous faire ça ?
et un jour je suis venu et une femme qui avait perdu un enfant était en train de parler à un robot dans la forme d' un bébé .
mon grand grand-père était henry ford , et sur mon côté de ma mère , mon grand père était harvey .
j' ai été envoyé à un endroit , une merveille , et dans le récit , tout le monde fait son propre spectacle unique .
et donc elle est venue en créant ces oeuvres de polarisées qui sont des portraits de la personne qui les transportait .
ils sont arrivés avec 500 solutions créatives créatives créatives que vous pouvez aller en ligne , si vous avez google " superstruct " , et vous voyez .
et celui-ci , je ne vais pas vraiment passer n' importe quel moment , sauf pour dire que nous devons contribuer à ce domaine aussi .
les chambres qui étaient trop lazy pour sortir ce qu' ils avaient apporté , qui pensaient qu' ils auraient nettoyé après eux ?
et ne me trompez pas , c' était vraiment fascinant , vous savez , la communauté biotique débranchée , en quelque sorte .
c' était un magnifique poisson , un textos , des textos , un batler le plus beau du menu .
herotus dit que les jeux , particulièrement les jeux de dice ont été inventés au royaume de lydia pendant une famine de famine .
evidemment , ce n' est pas par le magnétisme animal , mais par la poussière , mon indice est là .
utilisez vos glisseurs de magie pour dégénérer les armées générées de l' icône . "
et ils n' étaient même pas monstrueux là , ils avaient l' idée que vous pourriez être élu pour un terme fixé .
maintenant nous vivons aujourd' hui , et nous élevons nos enfants , dans une sorte d' enfants de spectaculaire spectaculaire .
donc , avec gardening , je vois une opportunité où nous pouvons entraîner ces enfants pour prendre leurs communautés , pour avoir une vie durable .
et , si je veux revenir et regarder tout , je peux glisser et faire glisser mon histoire par mon histoire de recherche .
vous avez l' astronaute , le scientifique , l' ex-conviction , et ils ont tous quelque chose à sauver le monde .
en fait , je crois que si nous voulons survivre au prochain siècle sur cette planète , nous devons augmenter cette matrice totale .
et ce que je dois , en quelque sorte , je me dis quand j' ai vraiment peur de ça , c' est que ça n' a pas peur .
j' ai donc soulevé mon visage du manuscrit et j' ai dirigé mes commentaires dans un coin vide de la salle .
je veux vous ramener à un moment où lewis thomas écrit dans son livre , " la plus jeune science . "
au lieu de ça , vous allez au médecin , et le médecin vous dit , " eh bien , nous pourrions faire un , ou nous pourrions faire b .
donc avec très peu d' effort , vous pourrez apprendre quelques centaines de personnages , ce qui est la même qu' un enfant chinois de huit ans .
nous disons , " c' est vraiment incroyable de voyager , et c' est incroyable de travailler avec des créatifs , inspirés , passionnés , passionnés . "
il ne voulait pas jouer comme les autres bébés , et en fait , il n' a pas l' air très intéressé par moi .
laissez-moi vous montrer , je vais commencer par la structure squelettique , et je peux ajouter quelques organes internes .
et j' ai poignée ces cartes postales au hasard sur les rues de washington , d.c. , ne sachant pas ce qui s' attendait .
c' est le symbole de tout ce que nous sommes et tout ce que nous pouvons être comme une espèce étonnante et étonnante .
pour atteindre la lune , la nasa a passé environ 180 milliards de dollars dans l' argent d' aujourd' hui , ou 4 % du budget fédéral .
nous nous racontons une histoire sur les vies des autres , et ces histoires nous sentent terribles parce qu' elles sont conçues pour nous sentir terribles .
plus j' ai eu tiré de conduire 45 minutes pour obtenir une pomme qui n' était pas imprégnée avec des pesticides .
mais certains ont acheté un café , la façon dont ils seraient habitués , mais d' autres personnes ont dit qu' ils ont acheté un café pour quelqu' un d' autre .
cnn , il y a un peu de temps , a écrit cet article intéressant sur ce qui arrive aux gens quand ils gagnent la loterie .
ce que vous avez ici , c' est deux jeunes chimpanzés qui ont une boîte , et la boîte est trop lourd pour un chimpanzé de tirer .
et je devrais aussi mentionner que , comme aujourd' hui , à cet évènement postorial , j' utilisais un microphone sans fil .
vous savez , c' est la loi arthur clarke que n' importe quelle technologie suffisamment avancée est indistinguable de la magie .
ce n' est pas quelque chose que nous avons dans la vraie vie qui est facilement , ce sentiment que dans nos doigts sont des tonnes de collaborateurs .
il n' y a pas de question que certains choix sont meilleurs que personne , mais ça ne suit pas que ce choix est mieux que certains choix .
en chine , cela veut dire qu' en exil , parce qu' en chinois , ils mettent leurs ennemis politiques en exil au-delà des montagnes .
ma raison d' être à mogadishu ce mois était en fait d' accueillir un leadership de jeunesse et de l' entreprenariat d' entreprise .
et vous pouvez même voir comment je viens de franchir frankt en entrant à cologne , et combien souvent j' appelle entre les deux .
c' est en fait , que vous devriez arrêter de penser à quel produit pour vous acheter vous-même et essayer de lui donner un peu d' autres personnes au lieu de ça .
d' accord ? oscar buzz , faisant du bon bureau , une idée de consensus de ce qu' est un film de qualité hollywoodien .
je vais partager avec vous comment il y a quatre ans , j' ai presque été morte -- j' ai découvert que j' étais , en fait , presque mort .
beaucoup des intervenants ici , beaucoup d' entre vous dans le public , ont ce bord créatif , si vous savez ce dont je parle .
et ce qui se passe , c' est que quand ils ont mis le marshmallow au sommet , ils sortent du temps , et qu' est-ce qui se passe ?
la biomasse , le phytoplancton , le zooplancton , c' est ce qui nourrit le poisson .
alors comment l' histoire d' une petite ville de petite ville essaye-t-elle de la rendre grande ville à la fin de la ville avec lui se bloquer ?
et puis vous allez à l' intérieur de votre maison , et vous verriez une image de cookie montant en haut de mister .
et puis le garde-bage lui-même est plein de gardiens qui s' enroulent souvent sur le camion et font mal de mal .
quand j' avais sept ans , j' ai vu ma première exécution publique , mais j' ai pensé à ma vie en corée du nord était normale .
les mummies sont une grande source d' information , sauf qu' elles sont vraiment géographiquement limitées et limitées dans le temps .
donc cumber , même si ce n' est que de l' eau dans mon opinion , mais le cumbre est parfaitement bien pour eux .
dans les années 1980 , ce médecin , tom ferguson , était l' éditeur médical de toute la terre .
il reste à la raison pour laquelle nous , existant dans ce monde , devrait être dans le cours de nos vies absorbées par l' absorption de ces relations .
un épidémique gagne est un résultat qui est si positif que vous n' aviez aucune idée que ce soit possible jusqu' à ce que vous le réalisiez .
mais l' absence de diabole métaphorique est une recette pour la misère , et , je soupçonne , catastrophe .
nous espérons que cela ne signifie pas plus de pop-ups et d' autres pétages comme ça -- ne devrait pas être nécessaire .
le seul vrai problème avec l' ascérorta chez les gens avec le syndrome de maradis , c' est une force de tensilicile .
je me vois à huit ans , je concis , mais je pense aussi à cette histoire que j' ai entendue sur les nouvelles .
j' ai appris trop depuis que j' ai travaillé avec alex pour s' asseoir là pendant que emma a défini le parcours de dix ans .
ce n' était pas jusqu' à ce que j' ai réalisé que ces photos étaient une énorme partie de la perte personnelle de ces gens avaient ressenti .
il y avait parfois des présidents de petits conseils coloniaux de coloniaux et de morceaux du gouvernement , mais ce n' était pas vraiment un titre .
et je leur ai demandé une fois , et je leur ai demandé de nouveau , et je n' ai pas eu de réponse réelle . c' était seulement des réponses blah blah .
il y a une célèbre expérience qui touche exactement à ce sujet qui a dit , que se passe-t-il si vous construisez une voiture de la meilleure voiture ?
et c' est lié à cette chaîne de synchronisation de synchronisation qui sous-tend l' empathie et qui est universel dans les mammifères .
en 2006 , je suis allé à mon médecin pour un physique normal , et j' ai dit , " j' ai un épaule solitaire . "
quand vous commencez à descendre la route où la croyance et la magie remplacent les preuves et la science , vous finissez dans un endroit où vous ne voulez pas être .
j' avais complètement fermé la boucle entre être le fan de la science fiction , vous savez , en tant qu' enfant , et en faisant ce truc pour le vrai .
vous pourriez dire que c' est une recette pour le futur de la bonne nourriture , que nous parlons des baskets ou du bétail .
j' ai dit , " miguel , est-ce qu' ils volent 150 km à la ferme , et ensuite ils volent 150 kilomètres à la nuit ?
beaucoup de coréens du nord sont séparés de leurs familles , et quand ils arrivent dans un nouveau pays , ils commencent avec des petits ou pas d' argent .
donc , au lieu de le dépenser comme vous le dépensez généralement , peut-être si vous l' avez passé différemment , cela pourrait marcher un peu mieux .
et maintenant , si vous êtes le genre de personne qui peut obtenir des billets de la population , ce sont ceux qui devraient le faire .
italien , dont le nom , apparemment , était trop difficile pour la plupart des américains à prononcer , donc il est allé au dr p .
chaque matin , je conduis à 30 km de ma maison à ann arbor à mon bureau , au michigan , michigan .
il fait donc ces conversations intéressantes sur le realisme et imitant et notre conducteur pour être trompée par de grands bouis .
personne n' avait jamais regardé à l' intérieur du vin . ils n' avaient pas le moyen de le faire , donc nous avons créé la technologie pour le faire .
en fait , si vous pouviez prendre juste une chose pour diminuer le prix , pour réduire la pauvreté , jusqu' à présent , vous choisiriez de l' énergie .
donc , notre responsabilité n' est pas simplement d' élever ces soins que nous nous soucions de l' adversité , mais de les préparer à le rencontrer .
en fait , la phrase « sujet » , qui vient du mot grec grec » , qui signifie « place » .
et il dit qu' il n' y a pas un homme à écossais qui ne voudrait pas secouer la main de shergo .
oui , les gens se sont installés plus tard qu' ils l' utilisaient , mais ça n' a pas fait de l' alex 20e .
la normalité ressemble à la beauté que les différences nous donnent , et le fait que nous sommes différents ne signifie pas que l' un d' entre nous est faux .
j' ai conduit au mall dans ma voiture , j' ai acheté un présent , je l' ai donné à ma mère . " parfaitement agréable à faire .
nous allons construire des voitures intelligentes , mais nous devons aussi construire des routes intelligentes , intelligents , des systèmes de transport intelligents et plus .
et c' est la liberté de la mobilité que mon grand grand-père a apporté les gens maintenant menacé , tout comme l' environnement est .
eh bien , mon médecin a prescrit une communauté de patients , acor.org , un réseau de patients cancer , de toutes sortes de choses incroyables .
vous savez , je suis d' accord avec ça , parce que si c' est le futur de la bonne nourriture , ça va être délicieux .
mais pour mettre ça dans le contexte : 5,93 millions d' années était quand nos ancêtres les plus primitifs se sont levés .
elle attrapait le poème par sa queue , et elle l' attrapait dans son corps comme elle transcriait sur la page .
et plus il y a des options à considérer , plus les caractéristiques attirées de ces options vont se refléter par nous en tant que coûts d' opportunité .
et il était ce chiffre incroyablement tragique , mais il était une fenêtre dans la mesure où nos souvenirs nous rendent qui nous sommes .
donc celui qui rend les choix -- c' est la partie intéressante ici -- pour ceux qui font les choix , ça n' a pas vraiment d' importance .
elle savait qu' elle avait une seule chose à faire à ce stade , et c' était , dans ses mots , " courir comme enfer . "
c' est de dire , ils ont trouvé des moyens d' avoir toutes les différentes pièces , tous les différents composants , pour se réunir dans tout un ensemble .
et il ne sait pas qu' il est infecté avec une maladie paralysante , et nous ne sommes pas non plus parce que c' est comme ça que le monde fonctionne .
il y a un mouvement en ce moment pour recadrer la maladie mentale comme un positif -- au moins la partie hypothétique de l' hypothétique .
nous ne croyons pas un tas de documents d' un officiel du gouvernement qui nous donne des données , et je comprends ça , je pense que nous faisons tous .
plus il y a des options plus faciles , plus il est facile de regretter quoi que ce soit à propos de l' option que vous avez choisi .
la santé -- ce n' est plus le cas aux états-unis que vous allez au médecin , et le médecin vous dit ce que vous faites .
ma mâchoire est tombée , et après avoir recouvert , j' ai dit , " je veux le genre qui était le seul genre . "
et si vous vous demandez , " si j' ai des thèmes et des cheveux plus brillants , serais-je plus heureux ? "
un jour , los angeles times , steve lopez , marchait dans les rues du centre-ville , quand il a entendu de la musique belle .
comme vous le voyez , il s' étend au bleu foncé -- c' est la glace annuelle en hiver , et elle contracte en été .
bien que je me demandais souvent sur le monde extérieur , j' ai pensé que je passais toute ma vie en corée du nord , jusqu' à tout d' un coup , tout a changé .
nathan myhrvold et moi sommes en fait une entreprise qui , peut-être , est peut-être , en fait , en fait , en train de prendre l' approche nucléaire .
et donc j' ai commencé à essayer de passer 15 ou 20 minutes chaque matin avant que je ne me suis assis avec mon new york times , juste pour me rappeler quelque chose .
nous avons dit que les émotions positives sont simplement plus faciles à traiter que les émotions négatives , et donc vous interagissez aux émotions positives ?
pour la gestion de la douleur , par exemple , s' ils croient qu' il y a assez d' effet mesurables dans le corps appelé placebo .
quand la côte était claire , j' ai émergé , je suis entré dans la salle de classe , et j' ai pris du bureau de mon enseignant .
après avoir survécu la révolution culturelle , ils croyaient qu' il n' y a qu' un seul moyen de bonheur : un travail sûr et bien sûr payé .
mais ce qui nous a été surprenant , et aussi passionnant , c' est que nous avons aussi trouvé des bactéries normalement habillées par les systèmes respiratoires .
il y a quelques années , mes collègues et moi avons lancé une étude où nous avons suivi le même groupe de personnes pendant une période de 10 ans .
en même temps , j' étais très intéressé par l' espace scientifique , à nouveau , c' est l' influence de la science-fiction , en tant qu' enfant .
au bout de mon diplôme , je suis rentré chez moi , et ma première action était en tant qu' opéra à l' époque de savon .
j' étais totalement inconfortable , et le photographe m' a dit d' arracher ma main et de mettre ma main dans les cheveux de ce type .
celui-ci était manifestement fait de la moitié d' une tasse de starbucks avec un stat et mon adresse a écrit sur l' autre côté .
j' ai dit , " miguel , n' est-ce pas une population d' oiseau comme la dernière chose que vous voulez sur une ferme de poisson ? "
il a dit , " oui , les plumes , la peau , la peau , l' os , les piles , les gouttes , les gouttes et les ont alimentés en flux . "
le traitement existant nécessite , comme je l' ai dit , le cœur et le poumon de poumons et il nécessite un corps total .
vous brûlez en fait les déchets , et vous pouvez en fait utiliser le carburant des déchets de gauche d' aujourd' hui .
en d' autres termes , quand nous avons vu cette photo sur le 10 septembre , nous savions que la machine fonctionnait , qui est un grand triomphe .
1996 , quand j' ai donné mon premier exposé à ted , rebecca a été cinq ans et elle était assise là devant la rangée .
et en fait , si vous parlez aux gens qui sont à long terme , c' est un compromis sérieux à votre qualité de vie .
et si le partenaire les met en pression -- donc si le partenaire commence à tourner de l' eau et les intimider -- alors les choix descendent .
et l' objectif en premier était de la sauver de la démolition , mais nous voulions aussi comprendre ce que nous pouvions faire .
c' est une métaphore reviolée de multiples fois , et dans chaque cas , elle rend le plus grand que la somme des parties avec les données .
si vous arrivez dans cette situation , c' est comme si vous avez été sur-manger , et que vous devez avoir une crise cardiaque .
et les géologues ont trouvé des preuves d' un cooling mondial qui a duré près de 20 ans qui aurait pu expliquer la famine .
ils ont compté plus d' informations sur le monde de l' alerte sur internet que n' importe quel autre sujet couvert sur n' importe quel autre wiki du monde .
il y a maintenant trois personnes sur la planète pour chacun d' entre nous qui existaient en 1946 ; en 40 ans , il y aura quatre ans .
nous ne nous occupons pas dans chaque voisin , donc beaucoup de sagesse ne sont jamais transmises , même si nous partageons les mêmes espaces publics .
je vais aussi noter que je suis assez privilégié d' être capable de transformer ce que vous pensez dans un très bref 10 secondes .
et avec cette croissance vient des problèmes pratiques sévères , l' un d' entre eux est notre système de transport qui ne sera simplement pas capable de le traiter .
ce morceau , qui s' appelle " la terre " -- elle s' intéressait à prendre le ciel et l' utiliser pour nettoyer le sol barren .
eh bien , il va me dire que c' est un tel système riche , que les poissons mangent ce qu' ils mangeaient dans la nature .
ils disent : « eh bien , il n' est certainement pas assez stupide pour rester à travers la peau pour nous entrainer pendant quelques minutes .
mais chaque fois qu' une fois , très rarement , quelque chose se passerait , et un de ces performeurs deviendrait vraiment transcendants .
nous avons donc trouvé que les chimpanzés s' occupent du bien-être de quelqu' un d' autre -- surtout , ce sont d' autres membres de leur propre groupe .
voici pourquoi . cette image est plutôt suprême pourquoi je pense que les jeux sont si essentiels à la survie de l' espèce humaine . vraiment .
voici celui que je travaille . il s' appelle le détecteur de détecteur -- 44 mètres de large , 22 mètres de diamètre .
donc , ce que nous essayons de faire au national geographic , c' est , enfin , nous croyons que les politiciens ne vont jamais accomplir quoi que ce soit .
il a utilisé une technique similaire pour mémoriser l' ordre de 440 000 digitales binaires au hasard dans la moitié d' une heure .
ils utilisaient , ou ils semblaient utiliser , une partie du cerveau qui est impliquée dans la mémoire spatiale et la navigation .
regardons pourquoi ils vont si bien ensemble , le roman et la jalousie , la jalousie , la jalousie et la priorité .
ou ils disent , " tout le monde dit aussi longtemps que j' ai commencé à faire une carrière par le temps que je suis 30 , je serai bien . "
les lumières flash et astucient les lions en pensant que je marchais autour de la vache , mais j' ai dormi dans mon lit .
un autre jour , nous nous réveillons vers les nouvelles du meurtre de l' ambassadeur américain et l' attaque sur le consulter .
c' était à une époque où ce que vous pourriez savoir , vous pouvez le tenir dans votre tête , et vous pourriez le faire tous .
ils prennent les choses , et ils prennent des médicaments alternative , et peu importe la façon dont nous trouvons qu' ils sont inutiles .
et puis quand je ferme mon doigt , même chose , comme je retourne , ce type de mouvement recouvre le dos de mon doigt .
et il peut amener de nouveaux personnages dans la scène , juste en levant les tables de la table qui ont ce personnage qui les a montré .
la plus grande cause du réchauffement climatique , le long de la déforestation , qui est 20 % de cela , est le fardeau des combustibles fossiles .
et j' ai été étonné de trouver l' opposition , l' opposition à ce qui est , après tout , la mesure la plus efficace de la santé publique dans l' histoire de l' humanité .
finalement , après notre longue aventure , ma famille et moi étions réunis en corée du sud , mais en obtenant la liberté , c' est seulement la moitié de la bataille .
mais surtout , il était difficile d' inciter une héritage du sexe et de l' oppression raciale quand je suis l' un des plus grands bénévoles .
et pendant des décennies il a été présumé que seulement les humains peuvent faire ça , que les humains se soucient de la bienvenue de quelqu' un d' autre .
un jour très bientôt , vous serez en mesure de planifier une ville et votre voiture sera connectée à un système de parking intelligent .
la jeune personne moyenne aujourd' hui dans un pays avec une culture de gamme forte aura passé 10 000 heures à jouer en ligne , à l' âge de 21 ans .
et de cette façon , le temps est en fait la variable critique qui distingue un moi qui se souvient d' une expérience qui se passe .
j' ai commencé à le remarquer quand j' ai vraiment montré " les guerres star " à ma fille , qui était plus tard , et la situation était différente .
les-échange a besoin de son aide , de lui , et d' une certaine façon , en quelque sorte , de rechercher les mystères des mystères .
ce que nous devons regarder , c' est comment nourrir , guérir , transporter , communiquer , communiquer pour sept milliards de personnes d' une manière durable .
ce que nous faisons , nous travaillons en un seul , et pour travailler un seul , vous devez créer une infrastructure sociale qui n' existe pas .
vous finissez par isoler si vous ne cultivez pas la capacité de solitude , la capacité d' être séparée , de vous rassembler .
l' une est que les chimpanzés sur la droite ont une compréhension complète qu' il a besoin du partenaire -- donc une compréhension complète de la coopération pour la coopération .
j' ai été blogué sous le nom de dave dave , et quand j' ai découvert ça , je me suis renversé mon patient .
je vous demande de faire ça parce que je crois que nos perceptions personnelles , vous voyez , sont au cœur de la façon dont nous acquérons la connaissance .
chaque fois que j' ai lu chekhov et sa vision unique de la vie humaine , je suis rappelé pourquoi je suis devenue écrivain .
mais plus nous apprenons au vieillissement , le vaisseau devient qu' un sabri en bas est grosso moine .
le climat skeptique : si vous aviez une phrase ou deux pour leur dire , comment pourriez-vous les convaincre qu' ils ont tort ?
ils passent vraiment , et créent un cadre dont cela peut être discuté , parce que nous avons besoin de brossements pour ça .
je suis retourné à mogadishu le mois dernier , et je suis allé visiter madina , l' hôpital que je suis né .
un jour , il est approché d' un monsieur qui lui offre un repas à déjeuner , puis à dîner , à un petit déjeuner .
j' ai des amis qui sont compétents et honnêtes , mais je ne leur ferais pas de faire une lettre , parce qu' ils sont forts .
les journalistes se souviennent de la soie de jumetikeyquelque chose comme " doux " et " kidults " .
ensemble , nous avons montré à quel point nos espaces publics peuvent être si nous donnons l' opportunité d' avoir une voix et partager plus avec une autre .
je ne savais pas ce qui s' attendait de cette expérience , mais par le prochain jour , le mur était entièrement rempli , et il a continué à grandir .
nous avons pris beaucoup d' images horizontales à travers moi , nous avons produit ces tranches et nous avons ensuite utilisé ce modèle pour construire un modèle de cad .
donc si ce chimip rend le choix sélectif , qui est l' orteil rouge dans ce cas , il doit nous le donner .
j' ai donc commencé à réfléchir à comment je vais faire cette histoire , comment je vais voyager dans le monde et trouver ces artistes .
mais , la grèce ancienne et l' ancienne rome -- les gens n' ont pas réussi à croire que la créativité est venue des êtres humains à l' époque , non ?
nous parlons souvent des gens avec de grandes souvenirs comme si c' était un cadeau inné , mais ce n' est pas le cas .
les morens sont les guerriers qui protègent notre communauté et le bétail , et ils sont aussi en colère sur ce problème .
et ici vous pouvez voir , comme 10 milliers de personnes sont sortis dans les rues de berlin et ont dit , " liberté , pas peur . "
vous pouvez voir ma femme qui a du mal à taper une brique de cartes postales sur une pyramide de plus d' un demi-million de secrets .
mais en tenant cette structure que nous avons construite autour de l' indépendance , l' indépendance , l' auto-suffisance de chacun de ces personnes est devenue catastrophe .
je ne sais pas si ça a eu le plus gros chef , ou , quand quelqu' un est allé sur google et a vu la page d' entrée était comme ça .
prendre le jargon était très important de s' assurer que tout le monde dans l' équipe comprenait exactement ce qu' il voulait dire quand une phrase particulière était utilisée .
j' ai commencé avec des centaines d' autres bénévoles , je savais qu' on ne pouvait pas s' asseoir à la maison , alors j' ai décidé de les rejoindre pendant trois semaines .
je me suis intéressée à ça quand l' organisation mondiale de la santé est venue à mon équipe de demander si nous pouvions aider un projet pour réduire les morts de la chirurgie .
il y a quelques animaux -- je pense que les éléphants et les singes peuvent faire ce genre de choses -- mais il y a très peu d' animaux qui peuvent le faire .
il attendait une opportunité , en attendant son avenir , en attendant un chemin , et c' était la première chose qui est venue .
nous avons passé un après-midi au salt lake city city à la bibliothèque publique des livres publicitaires , ce qui était en train de faire du scintillage .
vous pensez peut-être que 30 est en fait un meilleur moment pour s' installer plus de 20 , ou même 25 , et je suis d' accord avec vous .
pourquoi y a-t-il tellement de force -- capitale , force -- dans les films que nous avons pour nos enfants , et si peu de briques jaunes ?
c' est pour dire , les gens qui ont été trompés il y a 20 ans , des journalistes et des politiciens , sont toujours trompés .
un fait amusant que j' ai appris pendant l' air avec keith bermann était que les humains sur internet sont des sacs de scus .
mais ce que nous entendons moins c' est qu' il y a une telle chose que le développement adulte , et nos 2020 sont cette période critique de développement adulte .
pendant ce temps , nous n' avions pas vraiment passé plus d' un millier de dollars dans l' équipement et les matériaux , la plupart des imprimantes .
maintenant nos tactiques habituels pour des problèmes comme ceux-ci sont à faire plus de formation , donnent aux gens plus de spécialisation ou apporter de plus en plus de technologie .
et l' innovation a vraiment arrêté dans cette industrie il y a quelques uns , donc l' idée qu' il y a des bonnes idées qui se passent autour n' est pas si surprenante .
les entreprises , les entrepreneurs , les capitalistes , ils ont tous besoin de comprendre ceci est une opportunité énorme , aussi énorme qu' un énorme problème social .
par exemple , moi et ma sœur , quand nous étions petits , nous porterions à voir qui pourrait manger les cerveaux les plus irlents .
vous savez , nous ne savons pas leur travail aussi bien que nous le savons , mais les gens modulaires , c' est une approche différente .
et j' ai probablement consommé mes souvenirs de cette semaine trois semaines , je dirais , pendant environ 25 minutes dans les quatre dernières années .
donc je n' ai pas besoin de le planifier en avance , mais je peux improviser , le faire plus longtemps ou plus court que je vais .
et peut-être que personne ne voudra jamais devenir un nom de dieu , et qu' est-ce qu' il fait avec le reste de sa vie ?
un commentaire a même suggéré que j' ajoute mon handicap à mon crédson : écrivain , comédienne , palestinien .
et je savais que je serais prometté de « diner diner » à « wacker meilleur ami » dans le temps .
elle a dit qu' elle se souvient de son cœur de sa poitrine quand elle a vu cet endroit pour la première fois depuis neuf ans .
nous leur avons parlé d' apprécier des précipitations , des besoins de l' intérieur pour apprécier ces merveilleuses créatures et les services qu' ils fournissent .
j' ai grandi à cambridge , et une fois que je suis allée dans un magasin et j' ai oublié mon argent et ils m' ont donné la robe gratuitement .
donc , quand vous rentrez chez vous , dites à vos amis que la vie privée est une valeur du 21e siècle , et ce n' est pas dépassé .
mais dans des temps anciens avant la brosse , jusqu' à 600 milligrammes auraient pu construire sur les dents sur une vie .
et pourquoi ? parce qu' ils comprennent les triangles et les modèles géométriques sont les structures clés pour construire des structures stable .
donc , pour obtenir que 80 % , les pays développés , y compris les pays comme la chine , auront dû changer leur génération d' électricité .
et la raison pour laquelle je peux dire que c' est parce que nous sommes maintenant dans une épidémie de peur comme celle que je n' ai jamais vu et espoir de ne plus jamais voir .
peut-être , vous savez , il n' y a pas de chose aussi folle , et être diagnostiqué avec une maladie mentale ne veut pas dire que vous êtes fou .
et peut-être , si nous voyons l' adversité comme naturel , cohérente et utile , nous sommes moins brûlés par la présence de cela .
je trouve les deux derniers mots sous " antonyms " particulièrement détaché " , tout entier " et " wholets " .
donc , dans une courte période de temps , nous pensons que nous pourrions être capables d' augmenter quelle est la question de base de la vie ? "
donc ces tests de vocation basés sur la façon dont ils tirent des tests cliniques contre les tests cliniques ? nous allons , ils sont à la fois invasifs .
nous voulons les meilleurs médicaments , les meilleures technologies , les meilleurs spécialistes , mais nous ne pensons pas trop sur la façon dont tout s' ensemble .
donc beaucoup de gens dans le monde médical ne veulent pas changer , en particulier quand un ingénieur de jumme est venu avec la réponse .
la queue est qu' un an et demi plus tard , j' étais là quand cette jeune femme magnifique , ma fille s' est mariée .
c' est parce que , dans la zone des milieux ici , les gens sont à leur plus active , et ici ils sont au plus rail .
et comment passer cela , cela semble être pertinent , mais ce n' est pas l' histoire que le moi se souvient de nous garantir .
ils mettaient leurs mains ensemble et ils commençaient à chanter , " allah , allah , dieu , dieu , dieu , dieu . "
il y a beaucoup d' endroits dans le monde , et nous avons entendu parler de plusieurs d' entre eux , où leur problème n' est pas qu' ils ont trop de choix .
jusqu' à ce jour , ils sont restés par une prudence rituelle , mais l' entraînement de la prudence est plutôt extraordinaire .
il devient donc mon outil de grimper de ce contrahiste et de restaurer mon relation avec mes parents .
et donc quand j' ai découvert que vous aviez posté ma surprise pour ma petite amie au fond , j' étais à côté de moi .
mais , quand il s' agit d' écrire , la chose dont j' ai réfléchi à la lentille , et à se demander si oui , c' est pourquoi ?
et il a déposé deux semaines par l' idée qu' il manque l' opportunité , jour après jour , pour avoir un grand parking de parking .
le meilleur moment pour travailler sur votre mariage est avant d' avoir un , et cela signifie être aussi intentionnel avec l' amour que vous êtes avec le travail .
préférons juste ici nous avons une machine , une grosse machine , une machine sympa , une machine à tedmed , et c' est une machine à temps .
donc , finalement , le dernier jeu , nous le lancons en 3d . c' est un jeu fait avec l' institut de banque mondiale .
mais voici la chose : quand vous avez une prothèse , vous devez accepter la prothèse , et nous ne sommes pas si bons à faire ça .
je veux dire -- juste un petit moment autobiographique -- que je suis mariée à une femme , et elle est vraiment merveilleuse .
et je me demande ce que vous choisissez , parce que j' ai demandé à mes amis cette question beaucoup , et ils veulent tous revenir .
maintenant , j' aimerais commencer par un exemple de quelqu' un qui avait une question et répondrait après une de mes conférences ont rapporté une histoire .
et donc j' ai comparé ce que je m' attendais à ce que je m' attendais , et ce que j' ai été déçu en comparaison à ce que je m' attendais .
et l' été dernier -- beaucoup d' entre vous ont probablement vu ça -- il y avait un jet de 5 km de circulation qui a pris 11 jours pour la chine en chine .
mais en attrapant si vous vivez avec ou en dormant quand tout le monde sur facebook commence à marcher sur l' allée , ce n' est pas le progrès .
le soi-disant glace permanente , cinq ans ou plus vieux , vous pouvez voir est presque comme le sang , qui se répandent du corps ici .
un chanteur de l' opéra doit commencer à entraîner de jeunes à apprendre batiques , donc j' ai essayé tout ce que je pouvais aller à l' opéra .
et ce qu' ils nous ont appris , c' est que concevoir une liste de contrôle pour aider les gens à gérer la complexité , en fait , implique plus de difficultés que j' avais compris .
c' était avant le 11 septembre et avant que les politiciens pensaient que c' était approprié pour " je déteste " la campagne " comme une campagne slogan .
dire que vous voulez être un modèle quand vous grandissez est akin en disant que vous voulez gagner la balle powerpoint quand vous grandissez .
et ce qu' il a trouvé , c' est que , pour les 30.000 personnes dans leur communauté , dans l' année précédente , ils ont fait 52 000 scans .
ils veulent aller et sortir de tous les endroits parce que la chose qui compte le plus est de contrôler l' endroit où ils mettent leur attention .
voici regina holliday , un peintre à washington d.c. , dont le mari est mort d' un cancer du rein après ma maladie .
je dis que je vais attraper mon poignet pour m' assurer que rien ne monte ou descend , c' est un mensonge .
je vais ouvrir ma main , et j' espère , si tout est bien , mon magnetisme animal pur le couteau .
pas d' itjtawy était encore là , mais nous allons retourner au site du futur près de la cartographier .
ils ont pensé à travailler pour un ngo , travailler pour le gouvernement , mais son histoire , son innovation , a vraiment eu un impact fort sur eux .
en général , nous ne nous soucions pas de réparer , de réparer , de nettoyer autour de notre tasse de café , notre sac de shopping , notre bouteille d' eau .
un jour , je suis restée une petite fin après l' école , un peu trop tard , et j' ai lue dans la salle de bain des filles .
quand une photo comme celle-ci peut être retournée à quelqu' un comme ça , elle fait une énorme différence dans la vie de la personne la reçoit .
" c' est vrai , " il a dit . " nous sommes si loin , les déchets de nos poissons sont distribués , pas concentrés . "
si vous montez le co2 qui reçoit , qui mène à une augmentation de température , et cette température augmente à des effets très négatifs .
et je suis très heureux de dire , je ne pense pas que j' ai beaucoup d' amis qui sont compétents et fiables mais extrêmement honnête .
et je vous reviens à un moment plus tard , et je dis , " vous vous souvenez-vous de ce mot que je vous ai dit en arrière ?
un jour , emma arrive et elle accroche sa tête dans ses genoux , et elle a soif pour la plupart de l' heure .
et c' était la première fois que nous avions déjà vu d' une autre surface -- c' est l' endroit où vous et moi sommes en ce moment , où nous vivons .
le président . ils n' ont pas inventé le titre . je veux dire , il existait avant , mais ça voulait dire quelqu' un qui présente une réunion .
donc maintenant vous reconstruisez l' église sans savoir ce que les gens les plus intelligents à l' église veulent faire avec leur propre argent et leur propre énergie .
j' ai grandi au milieu de nulle part sur une route sale en arkansas rukansas , une heure du cinéma le plus proche .
donc , le résumé de marchandisse de rien qu' une petite synose et une icône pour indiquer la zone spéciale qu' elle vient .
mais je les ai convaincu . j' ai dit , " nous allons creuser le vin . nous allons le filmer pour un vrai film .
eh bien , ça me semble , ce problème va , ou au moins devrait être , la discussion la plus intéressante à suivre sur les prochaines années .
" ole ! " pour vous , non-éthique , juste pour avoir l' amour humain et la bstume de stume pour continuer à vous montrer .
il est juste un mortel avec de très mauvaises nequins , et peut-être qu' il ne va jamais censurer cette taille .
et dans ces instants , le poème viendrait sur la page parfaite et intact , mais à l' envers , du dernier mot à la première fois .
nous avons maintenant des techniques , à cause de ces méthodes rapides de synthèse , pour faire ce que nous appelons des génomique combinées .
dan gilbert a fait un grand moment ce matin de parler de la façon dont nous valorisons les choses sur ce que nous comparons à eux .
comme le téléviseur de l' histoire et du public , nous savons juste ce qu' il y a des détails , pour creuser ce couteau dans le couteau . d' accord ?
je veux changer cette perception . je veux changer ces sentiments que vous avez pour ces oiseaux , parce qu' ils ont besoin de notre sympathie . ils font vraiment .
ces jours , ces téléphones dans nos poches changent nos esprits et nos cœurs parce qu' ils nous offrent trois clôtures de gratitude .
et je me suis dit que ça serait vraiment cool de faire des donneurs ou même de trouver des reportages dans le neige .
mais en fait , nous avons changé . nous sommes marqués , bien sûr , par un défi , que ce soit physiquement , émotionnellement ou à la fois .
c' est assez difficile d' apprendre aux compétences , d' essayer d' apprendre tout le matériau que vous devez absorber à n' importe quelle tâche que vous prenez .
ils devraient discuter de cette innovation , et vous seriez stupéfaits au niveau ridicule de dépenses innovantes sur ces approches innovantes .
vous savez qu' il y a une raison pour laquelle le monde moyen de s' agrandir pendant 22 heures par semaine , une sorte de travail à mi-temps .
toutes les protéines ont changé , les membranes ont changé , quand nous lisons le code génétique , c' est exactement ce que nous avions transféré .
nous avons conçu ces morceaux pour que nous puissions juste tricher avec des enzymes , il y a des enzymes qui les réparer et les mettre ensemble .
ce n' est pas le changement ou la technologie qui menace l' intégrité de l' éthique . c' est le pouvoir , le visage de domination .
le premier exemple a commencé avec une invitation pour concevoir une histoire multipshopping dans le capital éthiopien de la ville adabababababa .
selon les statistiques du travail , le travail de travail sanitaires est l' une des 10 pâtes les plus dangereuses du pays , et j' ai appris pourquoi .
et bien sûr , les gens locaux n' avaient absolument pas d' intérêt à faire ça , donc nous les avons payés et travailler , et parfois ils se montraient .
et ce que nous avons découvert , c' est que nous pouvons trouver beaucoup de bactéries et pathogènes pathogènes qui ont habité les passages de passe et la bouche .
ce que nous voyons , c' est que , en fait , les équipes qui sont provenues plus de choses que les équipes qui n' ont eu que de l' argent pour eux-mêmes .
j' ai été introduite à robyn , la star suédois , et elle explorait aussi comment la technologie existe avec l' émotion humaine .
les embouteillages sont juste un symptôme de ce défi , et ils sont vraiment très , très pratique , mais c' est tout ce qu' ils sont .
il ne s' agit pas de notre passion ridicule pour les hormones , notre insistance sur la nourriture , la meilleure nourriture , la nourriture singulier .
non , en fait , je suis tombé amoureux de ce poisson parce que , je me lâche à dieu , après cette conversation , le poisson tachait comme le poulet .
les déchets municipaux , ce que nous pensons quand nous parlons de gardes , des comptes pour trois pour cent des déchets de la nation .
norman mailler , juste avant qu' il soit mort , l' entretien dernier , il a dit " chacun de mes livres m' a tué un peu plus . "
il y avait cependant une différence vraiment intéressante entre les cerveaux des champions de mémoire et le contrôle des sujets qu' ils les comparaient .
mais il n' y a pas d' espoir dans le climat politique actuel que nous verrons la politique énergétique américaine ou les traités internationales qui reflètent ce consensus .
donc quand nous pensons au développement de l' enfant , nous savons tous que les cinq premières années sont une période critique pour le langage et l' attachement du cerveau .
ils sont très gracieux . charles darwin a dit qu' il a changé son esprit parce qu' il les a regardés sans énergie dans les cieux .
je devais penser à la façon dont je sors et comment j' ai coupé , mais aussi comment je choisis la bonne personne pour aller dans une salle d' opération .
quand nous n' avons pas la capacité de solidement , nous tournons vers d' autres personnes afin de sentir moins anxieux ou de se sentir vivant .
en fait , la façon d' étudier l' empathie dans les enfants humains est de faire un membre de la famille pour agir , et ensuite ils voient ce que font les jeunes enfants .
la raison pour laquelle ça marche , c' est parce que les bouts de brevets sont payés un pourcentage de ce qu' ils sont capables de couvrir dans les réglementations .
j' ai dit , " je ne veux pas que vous ayez des maturisants pour que vous puissiez le faire pendant que le père soit toujours en vie . "
et cela semblait être le meilleur moyen de reconcilier cette envie que j' avais à raconter des histoires , avec mes urges pour créer des images .
c' est l' agriculture de l' énergie , donc vous parlez de beaucoup de kilomètres carrés , des milliers de fois plus que vous ne pensez qu' à une plante normale .
nous utilisons plus de cinq milliards de tonnes de charbon , 30 millimètres de barils du pétrole -- c' est un cent millions de barils par jour .
toutes ces peuples nous enseignent qu' il y a d' autres façons d' être , d' autres façons de penser , d' autres façons de vous orienter dans la terre .
j' avais cinq ans , et ma mère m' a dit que je ne suis pas à la fière d' une fusée de saturne saturne .
ce que nous avons fait , c' était essentiellement une gravité qui contrôle le mouvement en combinant les leviers magnétiques et les technologies mécaniques et les technologies de détection .
nous avons aussi trouvé le travail de pierre -- carnelian , quartz et agression qui montre qu' il y avait un atelier de bijoux ici .
nous voulons l' auto-détermination dans l' ère numérique , et nous ne voulons pas que les compagnies téléphoniques et internet doivent stocker toutes ces informations sur nous .
et j' ai appris que cet environnement profond , et même les océans permettent aux océans , sont si riches avec la vie incroyable qui est vraiment au-delà de notre imagination .
je savais que c' était le dernier des missions de lune , mais j' étais absolument certain qu' il y aurait mars dans ma vie .
eh bien , nous avons traversé ce livre , et elle a trouvé un cousin vieux de roomy' s qui travaillait à un musée d' art dans un autre état .
pourquoi notre société continue-t-elle à être polarisée et dominée avec la politique égoïste de dominance et d' exclusion , par les hommes et les femmes ?
cependant , gaddafi a laissé derrière un fardeau lourd , une héritage de tyrannie , corruption et cherche des diverses diverses .
et pour connecter notre pays après la seconde guerre mondiale , nous ne construisions pas plus de deux autoroutes , nous avons construit le système d' intérieur de l' état .
et si jealasy est vraiment une question de géométrie , juste une question d' où nous nous permettons de nous battre dans une autre relation ?
la deuxième chose que vous pouvez apprendre est que quand un gouvernement dit que c' est une mesure temporaire -- vous pouvez toujours attendre 223 ans plus tard .
il y a toutes des preuves autour de nous : 40 % de nos maladies corréaires corporelles dans nos communautés reçues ou inappropriées .
et je me suis dit que quelqu' un travaillait pour la préserver ou la sauver et que je pouvais volontaire , mais je me suis rendu compte que personne ne faisait quoi que ce soit .
et quand je regarde il y a plus de 30 ans , c' était un peu naïf de penser à cet âge que je pouvais , mais je voulais .
les patients , comme ils s' appellent eux-mêmes -- son blog est un guerrier -- ont un gros problème parce que 40 % d' entre eux n' ont pas de symptômes visibles .
et je suis de jersey , et nous sommes vraiment inquiets d' être chic , donc si mes amis portaient des talons , alors j' ai fait .
je ne sais pas . je pense que ça fait très près de l' os , parce que pensons à ce qui se passe quand nous ressentons juieux .
nos participants portaient des pneus électroniques pendant une semaine à l' époque , et nous les avons page tout au long de la journée et d' évacuations au hasard .
j' ai commencé une collaboration avec un ami de moi , de bart hart -- il ne ressemble pas normalement à ça -- et nous nous sommes utilisés comme des modèles .
et ça a duré deux ans , jusqu' à ce que -- je pense que j' avais 12 ans -- mon père a ramené une marque lincoln mark ii .
et s' il y a un paradoxe de vieillissement , c' est ce qui reconnaît que nous ne vivrons pas éternellement notre point de vue sur la vie de façon positive .
et à chaque fois que nous les avons attachés , nous leur avons demandé de répondre à plusieurs questions -- sur une à une échelle à sept , comment vous êtes heureux maintenant ?
deux millions de personnes entrent dans les hôpitaux et choisissent une infection qu' ils n' avaient pas parce que quelqu' un n' a pas échoué à suivre les pratiques basiques de hygiène .
parce que nous avons demandé à ces gens après leur colonie de colonie , et bien plus tard , « comment était la mauvaise chose , en totale ? »
la vingtaine a marché sur sa surface , dont l' aldrin , suit la mort de l' année armstrong , est maintenant le sénateur le plus haut .
parce que les fenêtres et les fichiers ont une position dans l' espace réel , les sélectionnant sont aussi faciles que saisissant un livre de votre étagère .
quand les tomates étaient gentils et rires et rouges , la nuit , quelques 200 hips sont sortis de la rivière et ils mangeaient tout .
nous voulions aussi aller encore plus large et regarder chaque pays dans le monde si nous pouvions voir quelle est la relation entre l' argent et le bonheur .
quand j' avais 16 ans à san francisco , j' avais mon déjeuner à travers l' épisode de l' humanité que j' ai pensé que j' étais jésus christ .
les jugements esthétiques , plutôt que des raisonnements abstraits , et façonnent le processus par lequel nous sommes tous venus savoir ce que nous savons .
et j' ai compris qu' il n' avait pas seulement une connaissance encyclopédique de la musique , mais il a lié à cette musique à un niveau personnel .
c' est noël , vous êtes au mall , vous conduisez dans des cercles pour chercher du parking , et que voyez-vous ?
quand les gens pensent aux hollymes , ils pensent que son professeur est professeur moriarty , n' est-ce pas , cette maîtrise criminelle .
en travaillant avec ilm , nous avons créé le duc de métal liquide dans ce matin le succès de la chasse dans l' équilibre de l' effet qui fonctionnerait .
voici ce qui se passe , ici , le début de ma chair au bas de mon bras , je fais juste une petite pierce .
d' accord ? une seringue avec un inerte -- quelques cm d' inerte quelque chose , et vous injectez ça dans un patient ...
mais en dépit de toutes ces œuvres de travail , il y a plusieurs écarts cognitives qui font presque impossible de penser directement sur le bonheur .
nous devons mesurer si nous avons réussi , et nous devons être prêts à échouer , à nous tromper , à recommencer à nouveau avec des leçons apprises .
en mars 2011 , j' ai regardé de chez moi , comme le reste du monde a fait , comme les événements tragiques se sont pliés au japon .
donc je me dis , " cool . je peux faire tout ce que je veux , puisque c' est ma responsabilité et je dois le maintenir . "
donc nous avons cette image dans la science politique , l' économie , la philosophie , la philosophie pour cette matière , cet homme est un loup à l' homme .
cet artiste est gus weinmueller , et il fait un projet , un grand projet , appelé " art pour les peuples . "
sinon , cette petite fille ne va plus ressembler à cette petite fille , et c' est aussi tragique que d' avoir la photo endommagée .
c' est une petite ville de pêche en irlande , environ 50 000 personnes , un des premiers qui a été frappé par la vague d' onde .
il a fallu en gros le temps de chanter et puis un peu de temps pour un médecin qui plus ou moins vérifié en vous une fois par jour .
vous savez , j' ai parlé de certains de ces projets avant -- sur le génome humain et ce que cela pourrait signifier , et découvrir de nouveaux ensembles de gènes .
et donc quand les gens prennent des décisions , et même si les résultats des décisions sont bonnes , ils se sentent déçu de eux ; ils se blâchent .
maintenant , il y a beaucoup d' entre nous qui oublient que quand je dis " différentes façons d' être , " je veux vraiment dire des façons différentes d' être .
parce que avec 50 fonds pour choisir , c' est tellement difficile de décider quel fonds pour choisir que vous allez le mettre jusqu' à demain .
et aussi , l' autre inquiétude , l' apparence de la singularité -- c' était une singularité à l' époque .
et puis il y avait ces moments -- c' est la pièce que je n' ai jamais oubliée -- elle a dit qu' il y avait des moments où elle manquait presque , n' est-ce pas ?
elle est scantienne , elle dansait sur votre table de café , et elle chante " a frappé " moi un bébé de plus . "
maintenant , je ne peux pas dénier qu' il y a eu des moments difficiles dans ma famille , où j' ai souhaité qu' ils étaient comme moi .
et je vais vous montrer comment ça marche . c' est un truc qui a été dans tous les livres de magie depuis au moins les années 50 .
ils font une force de traitement , une sorte de conscience minutieuse , que la plupart d' entre nous ne marchent pas normalement à faire des exercices .
je vais donc parler de confiance , et je vais commencer par vous rappeler des vues standard dont les gens ont la confiance .
et je sais que vous savez ce dont je parle , parce que je sais que vous avez tous vu , à un moment de votre vie , une performance comme celle-ci .
voici un écran d' écran d' écran de certains logiciels de conception que nous travaillons en fait pour être capable de s' asseoir et de concevoir des espèces dans l' ordinateur .
en ne participant pas , ils passent autant de 5000 dollars par an , qui seraient heureux à la contribution .
le combat politique que nous avons développé est devenu un autre autour de ce que c' est le gouvernement qui est le problème ou que c' est l' assurance des entreprises qui sont le problème .
ce que je vais faire , c' est que je vais peindre toute la peau , les muscles et les os , juste pour voir quelques organes interne interne .
la raison pour laquelle je me sentais pire est que , avec toutes ces options disponibles , mes attentes sur comment une bonne paire de jeans devrait être montée .
ils s' appellent les frères eler " et ils disent , qui sont les plus jeunes frères , sont ceux qui sont responsables de détruire le monde .
voici le dogme officiel , celui que nous prenons tous pour être vrai , et c' est tout faux . ce n' est pas vrai .
et j' ai été frappé par aller tellement , un après l' autre , avec une clarté de ce que c' était que j' étais longue .
en utilisant une liste de vérifications vous demande d' embrasser différentes valeurs de celles que nous avons eu , comme l' humilité , la discipline , le travail d' équipe .
et c' est ce qui fait partie , l' ascendance de l' aorta , qui dilate et se dilate , qui , bien sûr , est fatal .
et donc un philosophe nous a même écrit qu' il était impossible que les singes avaient un sens de l' équité parce que l' équité a été inventé pendant la révolution française .
et elle les rend si bien qu' elles pourraient être brisées dans les paiements , ou elles pourraient être comme celles-ci , qui sont des feuilles qui peuvent être payés .
et , simplement en filtrant de l' eau de mer dans un processus incoûteux , vous auriez assez de carburant pour toute la vie du reste de la planète .
je ne vais pas entrer en détail . ce n' est plus douloureux de ces jours , mais c' était douloureux quand cette étude a été dirigée dans les années 1990 .
maintenant , ça ne va pas vous amener un doctorat à harvard , mais c' est beaucoup plus intéressant que de compter les amens .
trouvez-le au hasard serait l' équivalent d' une aiguille dans une botte de haystack , aveuglé des mités de baseball .
quand j' avais 27 ans , j' ai quitté un travail très exigeant de gestion pour un travail qui était encore plus exigeant : enseigner .
donc la chorégraphie peut être enseignée physiquement sur distance et la famine célèbre de michael jordan peut être répliquée et en tant que réalité physique .
depuis que ma famille ne pouvait pas parler chinoise , je devais les guider , en quelque sorte , à travers plus de 2 000 km en chine et ensuite en asie du sud-est .
parfois je m' inquiète que nous l' entendons tellement que nous sommes arrivés à accepter plus longtemps avec une sorte de plainte , même de la facilité .
beaucoup plus tard , en tant qu' étudiant , je suis allé dans un jardin très différent , un jardin zoologique dans l' arnm où nous gardons les chimpanzés .
vous pouvez aussi interagir avec votre radio , et aussi si vous voulez , vous pouvez comparer à la façon dont l' anatomie apparaissait à rayons x , aussi .
l' autre chose , c' est générée , évidemment , beaucoup de valeur économique ; c' est aussi inspiré , je pense , beaucoup d' architecture géniale .
et la moralité humaine est plus que ça , mais si vous enlevez ces deux piliers , il n' y aurait pas beaucoup de choses que je pense .
avec rien de rien pour lui , il laisse des feuilles pour la grande ville , dans ce cas , mogadishu , le capital de somalie .
et autour de ce vide , nous avons placé cette idée du marché avec de petites boutiques , ce changement dans chaque étage , à cause de la forme du vide .
un jour , freud a été visité par cet homme très anxieux qui a été consommé avec la pensée de sa femme qui le triche .
quand j' étais petit , j' ai pensé que mon pays était le meilleur sur la planète , et j' ai grandi une chanson appelée « rien de jalousie » .
enfin , assurez que vous pouvez leur dire que vous allez faire ce processus comme noanant et douloureux et aussi difficile que possible pour eux .
et la ville a planifié -- pour le meilleur ou pour pire -- 12 millions de mètres de développement que la haute ligne va se déplacer .
en tant que réalisateur , j' ai commencé à lire des auteurs comme reau reau et aldo leopold et edward abbey .
ce n' est pas le cas de riz kriss , c' est de garder les gens en vie , et c' est temps que nous avons commencé à comprendre ce que ça voulait dire .
maintenant , cela montre quand vous essayez d' obtenir la source intermitable pour être au-dessus , disons , 20 à 30 % de ce que vous utilisez .
et il dit : « nous assistons à ce que les quantités n' ont pas à moins d' une certaine quantité de masse pour des mondes virtuels et des environnements en ligne . »
vous voyez probablement le sens de l' urgence , un peu de peur , mais une concentration intense , une profonde concentration sur un problème vraiment difficile .
je pense que le fait que c' est si difficile , le fait que nous surmontons , est la valeur des choses comme le lhc .
et ceci est complémenté par ces petites lunettes colorées qui utilisent la lumière de l' intérieur du bâtiment pour monter le bâtiment à la nuit .
et comment pouvons-nous partager plus de nos espoirs pour nos répartitions de vacances , donc nos communautés peuvent refléter nos besoins et nos rêves aujourd' hui ?
et si je pouvais communiquer une chose à me rappeler et à sam et à vous , ce serait que vous n' auriez pas à être normal .
nous pouvons faire des recrutement de recrutement de masse pour les essais cliniques , et nous pouvons faire des dépistages à grande échelle pour la première fois .
c' était un train chargé avec des clés gelées -- ils disent , à thankssgiving -- du district métier .
et bien elle a trouvé , à travers sa recherche en ligne , un os nucléaire qui est généralement utilisé pour le cancer , mais il peut aussi révéler l' inflammation .
et nous commençons en fait en prenant les déchets qui existent aujourd' hui , qui sont assis dans ces pôles sauteurs sèches ou qui pèsent les cascades .
les anthropologues nous disent que la chose que nous , en tant que humains , nous avons toujours besoin de nos membres de notre communauté , est d' être capable d' être capable de contribuer .
il veut créer un espace où les familles , les jeunes , peuvent se réunir , et , comme il dit , l' odeur des robes proverbe .
et c' est très simple . il y a juste trois questions que vous devriez poser : y a-t-il plus qu' un personnage dans le film qui a des lignes ?
la moitié de nouveaux emplois n' est jamais posée , donc atteindre le patron de votre voisin , c' est comment vous obtenez ce travail inposé .
il s' agit de faire de l' espace pour la réflexion et la contemplation , et de se rappeler ce qui est vraiment le plus important pour nous que nous grandissons et le changement .
il s' avère que nous enregistrons presque à la vitesse de la lumière , nous avons des effets étranges , et einstein aurait adoré voir cette image .
peu après , une organisation que j' ai volontaire , tous les bénévoles , étaient sur le terrain , en quelques jours , en travaillant comme une partie des efforts .
c' est l' automne 1989 , et imaginez que tous ces gens debout et protester pour le changement avaient un téléphone portable dans leur poche .
il s' est intéressé à cela parce qu' il y avait des rapports gouvernementaux , des reportages de journal , des articles de journal disant qu' il y avait trop de scans .
c' était là que la structure du noyau de la médecine a été créée -- ce qu' elle signifiait être bon à ce que nous avons fait et comment nous voulions construire la médecine pour être .
sur la 4e ville de new york . les grains vont bientôt être remplacés avec un système connecté de couloirs spécifiques .
j' ai donné tout le monde un flèche et je me suis donné une flèche , juste parce que j' étais là , vous savez , peut-être aussi .
nous sommes allés dans un film , nous sommes partis tôt , et nous sommes retournés à sa chambre ... " seulement cake , juste un morceau de gâteau .
un jour , mon pire cauchemar est venu , quand j' ai été attrapé par la police chinoise et j' ai amené à la station de police pour l' interrogation .
selon un déversement quasi " salam " -- la paix -- " est le mot de la barre , dieu , raheem . "
mais avec plus de gens et une plus grande prospérité autour du monde , ce nombre va grandir entre deux et quatre milliards de voitures par le milieu du milieu .
laissez-moi vous en parler . al gore , nolosi , harry reid , ils ne savent pas ce dont ils parlent .
en inspirant les jeunes et créant une culture de l' entrepreneuriat est une très grande étape , mais les jeunes gens ont besoin de capitaux pour faire leurs idées une réalité .
je veux vous parler d' un jeune homme qui a assisté un de mes réunions , mohamed mohammed , une fleuve .
mais non seulement m. olbermann m' a invitée , il m' a fait un compteur de temps complet , et il a tapé ma chaise .
pendant les semaines suivantes et mois , j' ai dit emma trois choses que chaque vingtaye quelque chose , mâle ou femelle , mérite d' entendre .
eh bien , ce sont des grains de fac , donc beaucoup de ce qu' ils ont passé pour eux-mêmes , c' était des choses comme des anneaux et des maquillage .
et cela nous amène à mettre en place trois , la capacité d' imprimer cela , de mettre des collègues à travers toute la chaîne pour faire ces choses .
j' ai travaillé sur des concepts comme un tatouage électronique , qui est augmenté par le toucher , ou les drôles qui ont blâché et expédié avec la lumière .
le pouvoir rédémonstration de la musique l' a ramené dans une famille de musiciens qui l' a compris , qui a reconnu ses talents et l' a respecté .
la première moitié du 20e siècle a produit la ligne d' assemblage et l' avion , la pénicilline et un vaccin pour la tuberculose .
pour cela , nous devons aller à la fiction , parce que le roman est le laboratoire qui a étudié la jalousie dans chaque configuration possible .
tout ce que je fais , et tout ce que je fais professionnellement -- ma vie -- a été façonnée par sept ans de travail en tant que jeune homme en afrique .
eh bien , il s' avère que vous prenez chacun des 17 variétés de la nuit d' une lune pleine de lune , et il vous singe dans une clé différente .
c' était un énorme critique que nous avons pu dire , si vous ne pouvez pas le montrer avec des équipes de dodball , c' est tout stupide .
et nous essayons de déployer cette capacité , ville , en ville , à chaque personne vivant -- dans notre propre pays , de laisser partout dans le monde .
de cette façon , vous pouvez voir que non pas de temps ne peut rien voyager . tant que je vous assure , il n' y a rien qui peut monter ou diminuer ma tête .
donc , je pense que le seul handicap est un esprit crusé , un esprit qui n' a pas été écrasé .
la ville a certaines des plus belles architecture dans le monde , mais elle a aussi une des plus grandes quantités de propriétés abandonnées en amérique .
et c' était en fait tout jusqu' à la bravie d' un type avec le nom extraordinaire de corbeaux de brousse , qui a pris le parlement .
et pour la première fois dans l' histoire , vous commencez à entendre des gens qui réfèrent à ça ou que l' artiste étant un génie plutôt que d' avoir un génie .
aujourd' hui , nous avons commencé à parler de la frontière , mais si nous enlevons cette frontière , la seule frontière limite est notre imagination .
et je refuse d' être une partie de cette réalité fabriquée qui a été fabriquée pour moi par d' autres personnes , et je suis en train de créer ma propre réalité .
et environ un second après que j' ai pris la photo , ils se sont rassemblés dans le forum de l' arbre et ils ont embrassé et se sont embrassés les uns les autres .
mais nous nous sommes retrouvés au lagon dans les années 90 de la créature et de la conception de caractère que nous avions en fait fondé la société à faire .
donc , pour conclure . vous êtes censés lire ce dessin dessin , et , être une personne sophistiquée , disons , " ah ! qu' est-ce que ce poisson sait ?
mais nous pouvons mettre quelque chose comme la vitamine a en riz , et ce truc peut aider des millions de personnes , des millions de personnes , de longues vies .
il y a beaucoup de recherches intéressantes qui montrent que nous aimons les gens mieux après que nous jouons avec eux , même s' ils nous ont battu mal .
pour le moi qui se souvient , une semaine de deux semaines est bien meilleure que la semaine d' une semaine parce qu' il n' y a pas de nouvelles souvenirs ajoutées .
et tout comme la biosphère a été sévère , donc trop est l' éthique -- et , si quoi que ce soit , à un rythme bien plus grand .
derrière chaque son , la vue , le toucher , le goût et l' odorat sont un ensemble de cellules qui reçoivent cette information et l' interprétent pour nous .
notre société a besoin de dialogue national et de construction consensus-en plus qu' elle n' avait besoin des élections , ce qui n' a qu' à retenir la polarisation et la division .
mon travail se concentre sur la connexion de la fois sur notre vie de la communauté dans l' environnement où l' architecture se développe des conditions naturelles et des traditions locales .
nanairobi national park n' est pas censuré dans le sud , ce qui signifie des animaux sauvages comme les mitrimestres qui sortent du parc librement .
et pourtant , je n' ai jamais lu une étude qui peut me parcourir à sa solitude ou sa longévité ou son aptitude .
les politiciens essayent de choisir les mots et utiliser les mots pour façonner la réalité et le contrôle de la réalité , mais en fait , la réalité change beaucoup plus que les mots ne peuvent jamais changer la réalité .
le cdc a récemment mené un sondage où ils ont demandé simplement de leur dire si ils ont vécu une distraction psychologique dans la semaine précédente .
maintenant , avoir sélectionné le gouvernement sélectionné , je peux maintenant voir que les wikipedia qui sont les plus fréquentes à cette époque sont les gens du magazine pendant l' année .
cette directive dit que chaque compagnie téléphonique en europe , chaque compagnie internet partout en europe , doit stocker une large gamme d' informations sur les utilisateurs .
il y a d' autres services comme la façon dont nous faisons des engrais , ou comment nous faisons des transports d' air , où les pièces pour l' amélioration sont loin , beaucoup moins .
ils ont compté pour rien parce qu' il était resté avec une mémoire , la mémoire a été détruite , et la mémoire était tout ce qu' il avait eu à garder .
nous allons commencer par mettre en place deux tables sifles , les arranger dans une série , l' étendre , ajouter un peu plus de conducteurs .
il a acheté 10 biquettes , avec l' aide de la famille et des amis , et son rêve est de se développer et de plusieurs centaines dans les trois prochaines années .
c' est une vue que vous recevez du mont de la montée à travers le disque quand le système comprend la géométrie de votre corps .
et nous sommes arrivés à un endroit où nous n' avons pas le choix mais à reconnaître , comme individuel que nous voulons être , la complexité nécessite le succès du groupe .
j' adore partager mes films préférés avec mes enfants , et quand ma fille était quatre , nous sommes allés voir " le magicien de oz " ensemble " .
donc , comme vous pouvez le voir , ma passion est de faire de nouveaux interfaces informatiques qui sont un meilleur match à la manière dont nos cerveaux et nos corps fonctionnent .
ils ont une règle curieuse et un mariage qui s' appelle " ex-exotiques " , vous devez épouser quelqu' un qui parle un langage différent .
presque 200 organisations ont été établies à benghazi pendant et immédiatement après l' automne de gaddafi -- presque 300 en tripoli .
ce sont nos mèmes et nos souvenirs , la dernière chose que nous grapperions et la première chose que vous reveniez à chercher .
et vice versa , les meilleurs soins se révèlent souvent le moins cher -- ont moins de complications , les gens deviennent plus efficaces à ce qu' ils font .
j' ai appris qu' il n' y a pas de limites , et si je regarde l' évolution de mon travail , je peux voir des menaces et des connexions qui ont du sens .
et la bonne nouvelle , c' est que nous abordons les grands problèmes , des voitures et de l' environnement -- non seulement à ford , mais aussi comme une industrie .
eh bien , j' ai reçu une radio , et le lendemain matin -- vous avez peut-être remarqué , ceux d' entre vous qui ont vécu dans une crise médicale comprendront cela .
et j' adore les mayas de maynard , mais il est hors de son propre monde , et , blesse son cœur , il est si paranoïde .
en regardant un de ces résumés particuliers , je peux ensuite me dresser dans le concept de time magazine de l' année , en apportant tout ça .
et donc , si vous dépendez de ces sources , vous devez avoir une certaine façon d' obtenir l' énergie pendant ces périodes de temps qu' elle n' est pas disponible .
selon herotus , après 18 ans , la famine n' était pas meilleure , donc , le roi a décidé qu' ils jouaient un jeu final .
je veux dire , la plupart des moments de notre vie -- et j' ai calculé -- vous savez , le présent psychologique est dit d' être à peu près trois secondes .
ensuite , la quantité d' interconnexion semantique et la quantité de richesse qui sort est vraiment énorme . c' est un effet de réseau classique .
voici ayahum , dont beaucoup d' entre vous ont entendu parler , la préparation la plus puissante de la répertoire de shaman .
vous pouvez voir que quand nous faisons ces sortes de vues , où nous pouvons plonger à travers des images et avoir ce genre d' expérience multi-résolution .
dans les décennies , 75 % de la population mondiale vivent dans les villes , et 50 de ces villes seront de 10 millions de personnes ou plus .
nous développons des trains électriques qui vont faire des voitures abordables dans chaque sens du mot -- économiquement , socialement et écologique .
mais deux des choses principales : l' un d' entre eux , j' ai travaillé pour plus de travail qui ont été attiré à un grand public , c' était accessible .
donc , les gens ont commis comment , eh bien , vous savez , vous avez ramené les organismes de l' océan et les ont mis sur la planète de pandora .
qui va garantir quelque chose qui est littéralement des milliards de fois plus grand que n' importe quel type de déchets que vous pensez en termes de nucléaire ou d' autres choses ?
mais pour ces trois premiers facteurs maintenant , nous sommes passés de 26 milliards , au mieux , peut-être 13 milliards de tonnes , et ça ne le réduira pas .
donc , jusqu' à présent , collectivement , le monde des warteurs ont passé 5,9,3 millions d' années à résoudre les problèmes virtuels de l' azergie .
donc , cela peut sembler comme la chimiothérapie génomique , mais nous pouvons , en bougeant le logiciel de l' adn , changer les choses assez radicalement .
et la dernière opération était de penser à la cellule , la petite cellule du projet , comme l' appartement , comme une partie essentielle du plan .
j' ai fait tous les devoirs des enfants des enfants intelligents , j' ai un cours dans tous mes cours , dans tous leurs cours .
une femme sans vie était allongée sur le sol , alors qu' un enfant accro dans ses bras ne s' est pas amplifiée à son visage de sa mère .
si vous parlez avec une personne triste , vous allez adopter une triste expression et une triste posture , et avant que vous sachiez que vous vous sentez triste .
maintenant , quand nous étions sur le téléphone il y a quelques semaines , vous m' avez dit qu' il y avait un résultat assez intéressant de cette enquête .
c' est le soi que le médecin approche -- vous savez , quand le docteur demande : « est-ce que ça fait maintenant quand je vous touche ici ? »
si votre travail était brillant que vous ne pouviez pas prendre le crédit , tout le monde savait que vous aviez ce génie décédé qui vous avait aidé .
une telle personne , qui a ouvert les portes pour moi , était mon enfance à l' institut du matin . dupont à wilgton , au delton .
ils n' avaient pas d' argent , ils sont allés dans une clinique et je lui ai donné cet argent . » ce n' est pas 10 000 dollars , c' est la monnaie locale .
je ne suggère pas que nous nous éloignons de nos appareils , juste que nous développons une relation plus consciente avec eux , avec les autres et avec nous-mêmes .
je suis tellement gêné à quel point ça a été bon marché pour moi d' être implanté que je ne suis pas prêt à vous dire ce que ça coûte .
je travaillais avec impéril et le brompton , et cela a généré des problèmes sérieux avec le projet , des problèmes qui ne devraient pas exister .
l' hôpital brompton a été pris par l' école de médecine impériale , et il y a des problèmes mauvaises entre les deux organisations .
maintenant , comme nous l' avons mentionné , une des raisons pour lesquelles je peux vous parler de ceci est parce qu' il n' y a pas d' accord sur ce cas .
les plus longues oreilles , les grands pieds , nous aident à imaginer , à se sentir intuitivement , ce que cela signifie de limiter et de couvrir .
c' est une rivière qui s' occupe de tout ce que les rivières ont tendance à porter ces jours , les contaminants chimiques , les pesticides de pesticides .
dans l' himalaya , la troisième plus grande masse de glace : au sommet , vous voyez de nouveaux lacs , il y a quelques années , c' était des glaciers .
mais ces concepts ne sont pas impossibles , et j' ai été convaincu que chacun de mes étudiants pouvait apprendre le matériau si ils travaillaient dur et assez longtemps .
" parce que je veux vraiment enseigner les discours à britney comment mémoriser l' ordre d' une meute de cartes de cartes sur la télévision nationale américaine .
et regardez qui le gachez : le commerce sucré , terrifiant tom ripley , folle , marcel prouve lui-même .
celui-ci a été pris des semaines après le 11 septembre , et je me suis retrouvé en train d' expliquer ce qui s' est passé ce jour-là comme un enfant de cinq ans pouvait comprendre .
je ne suis pas contre l' énergie éolienne , mais nous devons travailler avec les gouvernements , parce que les éoliennes font ces oiseaux . ils les glissent dans la moitié .
et , bien sûr , le clignotant , le côté de cette étude , c' est qu' ils ont pris les étudiants et leur ont dit qu' ils étaient .
bill , je soupçonne que je parle à la moitié de la plupart des gens ici pour dire , j' espère vraiment que votre souhait est vrai . merci beaucoup .
bien sûr , dans un sens , ces accidents réagissent le débat sur la valeur de la science et l' ingénierie au bord . c' est facile de refuser .
et nous construisons cela avec ces petites pièces préfabriquées qui sont les fenêtres qui laissent l' air et la lumière d' une manière contrôlée à l' intérieur du bâtiment .
je me suis dit , c' est comme ça que la nature peint une photo , une féminine à un moment , mais bien sûr , notre œil voit un compositeur intégral .
vous devriez voir la rubbie -- -- vous devriez voir la bbbbbbish que nous avons faite sur des gens inspectateurs africains .
et je me demande : « pourquoi les choses viennent à ça ? » et je crois que c' est parce que la technologie nous attire la plupart où nous sommes les plus vulnérables .
les gens estiment qu' il a créé environ un demi-milliard de dollars , ou créeront environ un demi-milliard de dollars , dans des revenus pour la ville .
il a aussi vu que quand les soins de santé se tournent vers les soins médicaux à cause d' une maladie plus sérieuse , la clé qui nous retient à l' accès à l' information .
et si je peux l' expliquer en cinq minutes , alors c' est trop obèse ou estime et qu' elle n' a pas encore été refinie .
dans ma théorie , le langage évolue dans une telle façon que les sons correspondent , avec l' expérience subjective de l' auditeur .
et peter aime dire que , " aucun des enfants ne passe tout le temps à essayer d' être pdg de spaghetti . "
les entrepreneurs ne viennent jamais , et ils ne vous disent jamais , dans une réunion publique , ce qu' ils veulent faire avec leur propre argent , ce qu' ils ont identifié .
et à travers ce travail , j' espère mieux comprendre les vulnérabilités évolutionnaires de nos corps , pour que nous puissions améliorer et améliorer notre santé dans le futur .
et ça n' a pas été depuis plus de deux heures avant que j' ai reçu ce email de berger du gars qui m' a envoyé cette carte postante .
mais ce qui est vraiment incroyable , c' est que les cellules , quand nous les stimulons , comme avec un pacemaker , elles battent tellement plus .
c' était comme s' il était dans la grille d' une réaction pharmaceutique invisible , une réaction chimique , pour laquelle mon joueur jouait la musique était sa catalyseur .
mais pour vous montrer comment les mots et la politique interagissent , je veux vous ramener aux états-unis , juste après avoir réussi l' indépendance .
eh bien , c' est bon , sauf que paul va parler des vaccins et dit comment ils sont précieux et que les gens devraient s' arrêter de s' arrêter .
regardons donc ce quatrième facteur -- ça va être une clé -- et c' est la quantité de co2 par chaque unité d' énergie .
un procédé qui , comme n' importe qui a jamais essayé de faire quelque chose -- qui est de dire que tout le monde ici -- sait que ça n' a pas toujours de berationalité .
donc je voulais terminer avec ma citation préférée du royaume-uni -- c' était probablement écrit à la ville d' itjtawy il y a 4 000 ans .
mais c' est aussi aptitude . parce qu' il s' avère que par dépenser tout ce temps en jouant des jeux , nous changeons en fait ce que nous sommes capables d' être des êtres humains .
brillant -- il y a , juste là , cette distance dont je parle -- ce bâtiment psychologique pour vous protéger des résultats de votre travail .
vous êtes à l' aise avec ça -- parce que vous le regardez même d' un centimètre et , vous savez -- je ne suis pas à l' aise avec cette hypothèse .
il y a eu un moment , quand j' étais un garçon , quand vous pourriez obtenir un service de téléphonie téléphonique que vous vouliez , tant que ça vient de ma cloche .
et comment allons-nous le faire en une manière qui ne nous fera pas perdre nos esprits , mais en fait , cela pourrait nous empêcher de rester sauvage ?
et ils vont répondre à ces questions , que ce soit ou non , ça ne veut pas faire tout ce que je fais et ne pas faire une bonne note dans mes cours .
et donc , ma réponse était de peindre , de dessiner des créatures extra-terrestres , des mondes extra-terrestres , des robots , des serpents , tout ça .
j' ai demandé à des milliers d' unies de lycée pour prendre des questionnaires , et ensuite j' ai attendu plus d' un an pour voir qui seraient diplômés .
si certains des femmes étaient vraiment horrifiés quand je suis sorti , vous n' avez pas à me dire maintenant , mais je trouverai plus tard sur twitter .
il me paie beaucoup pour garder un secret . » ce samedi quand vous vous êtes demandé où j' étais , eh bien , j' ai eu votre bague .
dans notre ère des distractions croissantes , c' est plus important que jamais de trouver des moyens de maintenir la perspective et de se rappeler que la vie est briève et tendante .
j' aimerais conclure en lisant un email que j' en ai reçu , cinéma , le jour où je me suis retrouvé au japon après six mois .
vous savez , nous avons tous fait , comme les enfants doivent lire un livre , et grâce à la description de l' auteur de l' auteur a mis quelque chose sur l' écran dans nos têtes .
en fin de compte , plus d' un million de coréens du nord sont morts pendant la famine , et beaucoup ont survécu à manger des graines , à manger et à barre .
nous avons donc dit plus d' une période de 20 ans , la valeur de la ville dans la propriété augmente les valeurs et les taxes augmentaient environ 250 millions d' impôts .
nous avons donc décidé que la seule façon d' avancer était de synthétiser ce chromosome pour que nous puissions voler les composants pour poser certaines de ces questions les plus fondamentales .
quand je dis coring , c' est comme la corde de glace , mais au lieu de couches du changement climatique vous recherchez des couches de l' occupation humaine .
dans ces villes , l' impact de l' architecture dans les vies des gens aujourd' hui et demain change les communautés locales et les économies en même temps que les bâtiments grandissent .
personne n' a mis un cursus sur le utérus de ma mère , et je ne l' ai pas fait parce que mes parents sont les premiers cousins , ce qu' ils sont .
john pepper était le chirurgien cardiaque qui a fait le vrai travail sur moi , mais tout le monde a dû contribuer d' une façon ou d' une autre .
il y a beaucoup d' écriture géniaux sur l' impact que le film violent a sur les filles , et vous devriez faire cette lecture . c' est très bien .
et bien une fois qu' on dit que , un dit , oui , bon , ça signifie que ce qui compte dans le premier lieu n' est pas confiance , mais qui mérite la confiance .
et il répond aussi aux réglementations locales qui établissent une densité supérieure au niveau supérieur et une densité plus faible sur le sol .
et ensuite sous ces panneaux nous pensions à propos du toit comme un nouveau espace public avec des zones de rassemblement et des barres qui créaient cette oasis urbaine .
c' est pourquoi , après 10 ans de cacher mon identité , j' ai décidé de risquer la corée du sud , et j' ai commencé une nouvelle vie encore .
j' ai commencé à étudier les enfants et les adultes dans toutes sortes de installations très difficiles , et dans chaque étude de ma question , qui réussissait ici et pourquoi ?
certains coréens du nord de la chine cherchent l' asile dans les emails étrangères , mais beaucoup peuvent être attrapés par la police chinoise et répatrimoine .
je suis arrivé à marcher sur le tapis carpet flanqué de sodiva susan klucicci et le seigneur de loriformatine .
j' ai fait mon père jusqu' à ce qu' il trouvait finalement une classe de scuba à buffalo , à new york , à travers la frontière où nous vivons .
le soleil ne brillait pas toute la journée , il ne shine pas chaque jour , et , le vent , le vent ne saute pas tout le temps .
et mon but pour la prochaine décennie est d' essayer de le rendre aussi facile de sauver le monde dans la vraie vie qu' il est de sauver le monde dans les jeux en ligne .
son travail est de recréer les conditions qui étaient moins présentes qu' un milliardième d' une seconde après l' univers , jusqu' à 600 millions de fois par seconde .
et de ces 6000 langues , comme nous nous asseyons ici aujourd' hui à monterey , la moitié ne sont plus allées dans les oreilles des enfants .
vingt ans de guerre civile ont complètement détruit le système de route , et un moteur peut être le moyen le plus facile de se déplacer .
si vous vous rendez vulnérable à l' autre parti , alors c' est une très bonne preuve que vous êtes digne et que vous avez la confiance dans ce que vous dites .
et quand nous entendons ce mot , nous commençons à mettre ces cochons associées dans ce poisson plus facile à le rendre plus facile à partir de ce jour plus tard .
j' ai effectué des clubs sur toute l' amérique , et j' ai aussi réalisé en arabe au moyen-orient , incendie et non recouvert .
il a lu , " quand vous lisez ceci , tous les cinq membres de la famille n' existent pas dans ce monde , parce que nous n' avons pas mangé pour les deux dernières semaines .
et donc des réseaux sociaux à des robots sociables , nous concevons des technologies qui nous donneront l' illusion de l' ionionie sans les exigences de l' amitié .
donc nous le rajoutons , nous l' avons mis sur une table où il y a deux récompenses alimentaires , mais dans ce cas le seul cas sur la bonne nourriture .
ce qui est difficile , c' est construire le réacteur pilote , trouver plusieurs milliards , trouver le règlement , le lieu qui construira en fait la première de ces choses .
maintenant , j' ai un plan pour cela , et il s' agit de plus en plus de gens , y compris tous , pour passer plus de temps à jouer de plus en plus de jeux et de meilleurs jeux .
en faisant quelque chose d' aussi simple que de namifier une personne , un enfant , nous pourrions mettre des mentalités et des ombres de cadeaux sur leur pouvoir .
parce que ça fait autant de sens que n' importe quoi d' autre que j' ai jamais entendu en expliquant le fait d' expliquer la capricien charmante du processus créatif .
mais ce qui pourrait se sentir juste pour que l' exécution moyenne peut être un problème pour un adolescent qui doit développer des relations face à face à face .
mon entreprise , fark , déprimé avec des nouvelles , ostensibles , et en conséquence , nous n' étions pas violents de ce brevet .
donc vous obtenez l' idée que l' information , la vision des données de cette façon , est beaucoup comme la nage dans une information vivante infographique .
donc , c' est ce que je pensais vous laisser avec , c' est que dans tout ce que vous faites , l' échec est une option , mais la peur n' est pas . merci .
il y a beaucoup de services où vous pouvez amener l' énergie pour ce service en bas , des services individuels , et même les ramener à 90 % .
un médecin de ma mère a eu un médecin en vacances , donc l' homme qui m' a livré était une colère complète à mes parents .
quand il y a des centaines de styles différents de juifs disponibles , et que vous achetez un qui se dispose , et que vous demandez pourquoi , qui est responsable ?
la première étape est d' inspirer les jeunes gens , et dans cette salle , la présence de mohamed a eu un impact vraiment profond sur la jeunesse dans cette salle .
donc , vous savez , il a beaucoup de défis d' avance , mais c' est un exemple des centaines et des centaines d' idées dont nous avons besoin pour avancer .
bureaucratique : finalement , quand vous avez un nouveau traitement que vous devez avoir une note de guidité pour tous les hôpitaux dans le pays .
qu' est-ce que cela signifie si vous avez rencontré quelqu' un , et que vous avez dit , oh son père est de 6 mètres de haut , combien voudriez-vous savoir sur sa taille ?
donc ce sont des enfants qui sont venus sur un voyage pour le media lab , et j' ai réussi à les faire essayer de le sortir , et en tirant une vidéo .
je veux dire , je pense que le netflix est une façon de faire quelque chose de très important , et je parle principalement des papiers ici .
alors quand j' avais huit ans , une nouvelle fille est venue à rejoindre la classe , et elle était si impressionnante , comme la nouvelle fille semble toujours être .
depuis , pendant les 40 années , j' ai passé environ 3000 heures sous l' eau , et 500 heures de ce qui était en submersibles .
ils en parlent , ils comprennent à quoi ça va ressembler , ils ont la clé du pouvoir , puis ils passent du temps à planifier , à organiser .
nous devrions l' appeler ce que c' est , un business dans la liquidation , un business qui érotique rapidement et qui rend cette production très possible .
les triplets de ces lettres pour environ 20 acides aminés , comme il y a une seule lettre pour chacun des acides aminés .
le gouvernement canadien en 1999 a donné le contrôle total de l' inuit d' une zone plus grande que la californie et le texas .
je pense qu' il y avait un moment de tournant quand je m' attendais vraiment à la crédite de commencer parce que c' est la fin du film , n' est-ce pas ?
nous parlons de 15 pour cent de la population , ou 100 % si vous considérez que personne ne traverse l' âge de l' âge adulte sans traverser leurs premières années .
quand vous rentrez chez vous , dites à votre représentatif uniquement parce que les entreprises et les agences d' état ont la possibilité de stocker certaines informations , ils n' ont pas à le faire .
et bien sûr , les histoires que j' ai choisi de raconter étaient des histoires de science-fiction : « terminator » , « aliens » , et « l' abyss » .
eh bien , ils ont pris , plus de trois mois , des étudiants du niveau des étudiants , leur ont donné un coup , leur ont dit qu' ils étaient brillants .
si les gens ont pris sérieusement cette découverte , je veux dire , il semble que tout ce que nous croyons , disons , par exemple , la politique et ainsi de suite .
un jour , elle a volé sur un groupe armé de mao , et pour cette transgression , elle a reçu sept ans de travail dur .
et j' ai été prêt à retourner le livre à la tour , quand hang , certains de mes autres camarades avaient des bonnes notes .
donc si vous donnez cinq dollars , ça ressemble à du café et qu' ils courent sur des starbucks et les dépensent aussi vite qu' ils peuvent .
pas pour les personnes locales sur le pôle , mais pour les gens qui étaient tous autour de la chaîne , l' équipe incluait les chirurgiens .
et comme vous pouvez le voir , mon aorta se dilentait progressivement , et je me suis rapprochée et je me suis rapprochée au point où la chirurgie allait être nécessaire .
j' ai pensé que c' était si cool qu' un petit garçon quand mon père ramenait la dernière ford ou lincoln et je l' ai laissé dans la voie de vaisselle .
elle est venue à réaliser qu' il y avait beaucoup de gens qui avaient écrit des livres sur le patient que vous n' entendez pas sur les conférences médicales .
l' humour khola investi dans des douzaines de sociétés qui font de grandes choses et ont des possibilités intéressantes , et j' essaie de l' aider .
voici un exemple : il y a un organisme appelé deincocccus radiodurans qui peut prendre trois millions de rayons de radiation .
je pense que ce sont les deux personnes dans le film qui connaissent plus que n' importe qui d' autre , et ils aiment partager leur connaissance avec d' autres personnes pour les aider à atteindre leur potentiel .
la personne qui a dit à son nom est moins susceptible de se rappeler le même mot que la personne a dit que son travail est qu' il est un baker .
armstrong et aldrin étaient seuls , mais leur présence sur la surface de la lune était la culmination d' un effort convulsif , collectif .
avec les histoires marchandises qui apporteraient à la session , c' était facile pour moi juste de nover ma tête pendant que nous avons démissionné la route .
il y avait des gens sur la recherche et l' éthique de l' éthique qui ne voulaient pas vraiment voir john pepper a réussi , parce qu' il réussit à réussir .
quand je m' enlève cette scène , je n' aurai pas à parler d' une idée folle , et à une idée folle , une idée folle .
je dois vous dire , c' est très ennuyeux , mais avant que j' aie fait yoga , j' étais un comédien stand-up qui ne peut pas se lever .
c' est là , mais ce n' est pas aussi prévalent que vous pensiez , et pendant des jours , quand c' est vraiment mauvais , vous l' avez utilisé assez rapidement .
le kenya aura un des plus grands farms du vent en afrique : 353 turbines de vent vont être au lac turkana .
et donc nous pouvons aussi gagner virtuellement l' accès à ce système encore plus éloigné qui , du squelette seul , a longtemps composé .
il y a eu une étude où ils ont regardé combien de cliniciens il a fallu prendre soin de vous si vous êtes entrés dans un hôpital , comme ça a changé le temps .
de même , si vous avez l' option de valve artificielle , vous êtes engagé à la thérapie antibiotique chaque fois que vous avez un traitement médical intrusive .
et je vis dans le quartier , et j' ai tout d' abord lu dans le new york times , dans un article qui disait que ça allait être démolie .
donc un garçon , de six à neuf ans , dans ma communauté est responsable de ses vaches de son père , et c' est la même chose qui m' est arrivé .
et aujourd' hui , j' ai eu le temps de vous montrer un point dans ce nouvel espace de conception , et quelques possibilités que nous travaillons pour sortir du laboratoire .
et j' ai discuté que nous sommes peut-être pour créer une nouvelle version de l' explosion campe , où il y a une nouvelle spécialisation basée sur ce design numérique .
une semaine , nous avons mis en place nos équipements dans les bibliothèques de photo temporaires qui avaient été mis en place , où les gens redisaient leurs photos .
comme je l' ai dit au début , imaginez que tous ces gens dans les rues de berlin dans l' automne de 1989 avaient un téléphone portable dans leur poche .
j' ai commencé mon début d' écriture et de recherche en tant que chimpanzé chirurgical , comme quelqu' un qui était très loin de devenir n' importe quel expert en quelque sorte .
donc je vivais dans la peur constante que mon identité pourrait être révélée , et je serais répatriardé à une époque horrible en corée du nord .
et donc , en fait , nous avons besoin d' une grande avancée ici , quelque chose qui va être un facteur d' une centaine de fois plus que les approches que nous avons maintenant .
l' optimisme est le désir d' agir immédiatement pour attaquer un obstacle , combiné avec la croyance que nous avons un espoir raisonnable de réussite .
elle était presque hystérique quand elle m' a regardée et m' a dit , " qui va être là pour moi si je suis dans un récit de voiture ?
nous avions ces tomates magnifiques . en italie , une tomate poussait à cette taille . en zambie , à cette taille .
et pour comprendre ces maladies , nous devons passer des études du génome humain seul et vers une approche plus holistique pour la santé humaine dans le passé .
donc après cette conversation étonnante , vous pourriez vouloir dire , " donc , vous voulez toujours aller dans cette machine ridicule et aller en avant ? "
et donc , en général , si nous sommes optimistes , nous obtenons peut-être une réduction d' un facteur de trois à trois , peut-être , un facteur de six .
en fait , je ne sais pas si c' est une exagération pour dire que si nous n' avions pas de jalousie , est-ce que nous avons même une littérature ?
ça s' appelle pivot , et avec pivot ce que je peux faire , c' est que je peux choisir un filtre en particulier des morts , dire des accidents .
cela pourrait être ce pilier , merveilleux , drôle de collaboration bizarres entre tom et l' étrange chose externe qui n' était pas vraiment tom .
je devrais juste le mettre mal , parce que nous sommes tous des amis maintenant -- c' est étonnamment probable que mon plus grand succès est derrière moi .
comment vous êtes frustrés maintenant ? -- pour que nous puissions avoir un sens des émotions et des sentiments qu' ils avaient dans leurs vies quotidiennes .
et ceci , de bien des manières -- est un symbole de la résilience des personnes et de toutes les personnes indigènes partout dans le monde .
notre société a besoin de la représentation qualitative de la feminine plus qu' elle n' a besoin de la représentation mérite , quantitative de la femelle de la femelle .
la recherche et l' éthique éthique : si vous voulez faire quelque chose de nouveau dans la chirurgie , vous devez obtenir un permis de licence de votre recherche locale et de l' éthique .
il y a une expérience qui vit , qui vit dans le présent et sait le présent , est capable de revivre le passé , mais en gros , elle n' a que le présent .
et nous soupçonnons que cela pourrait aider à expliquer pourquoi les personnes âgées sont meilleures que les gens de plus jeunes à résoudre des conflits de conflits émotionnels et de débats .
après 6 mois au japon , 1100 bénévoles ont passé à travers toutes les mains , des centaines de personnes qui nous ont aidés à gérer des photos propres de 13 000 photos , la grande majorité .
et une chose intéressante s' est produite , les jacques jacques de jacques m' ont vraiment enthousiasmée sur le fait qu' il y avait un monde extra-terrestre ici sur terre .
je n' ai jamais oublié les mots de ma grand-mère qui sont mortes dans son exil : « son fils , résiste gaddi .
c' est une de mes caractéristiques préférées , ce flyon là où vous avez huit mètres sur la surface de la haute ligne , qui traversent une canopée d' arbres .
donc max , en prenant tous ces échantillons , disons , 10 000 personnes , vous pourrez dire qui est en bonne santé et qui n' est pas ?
et ce que nous voyons c' est extraordinaire parce qu' il y a des universités humaines sur ce que vous faites avec votre argent et des différences culturelles sur ce que vous faites aussi .
c' est la gauche , les 99 % , où ils ont enlevé la partie de leur farine maintenant , ce qui s' appelle depluranium .
nous avions les points de pause immédiatement avant l' anesthésie est donnée , immédiatement avant le couteau du couteau , immédiatement avant que le patient quittait la pièce .
si nous avançons et que nous filtrons par âge , disons 40 ans ou moins , nous voyons que les accidents sont en fait la plus grande cause que les gens doivent être inquiets .
elle a dit qu' elle pensait qu' elle pouvait travailler en art ou divertissement , mais elle n' avait pas encore décidé , donc elle avait passé les dernières années à attendre quelques tables .
alors qu' est-ce que vous pensez quand vous faites un pentyon sur la tête et que vous dites : « vous avez 10 ans à commencer à démarrer votre vie ? »
je vous présente un nouveau type de photographie , de photographe féminine , une nouvelle technique d' imagerie pour qu' elle puisse créer des vidéos de la lumière lente dans le mouvement .
c' est là que les gens les ont embauchés , et j' étais honoré ce jour-là qu' ils m' ont fait confiance pour les aider à les nettoyer .
par exemple , le taux d' obésité dans mon quartier est cinq fois plus élevé que , disons , les factures , qui sont probablement huit , 10 km .
parce que le moment où les gens sont seuls , même pendant quelques secondes , ils deviennent anxieux , ils se battent , ils atteignent , ils atteignent un appareil .
et nous avons parlé de la musique . et j' ai reçu un email de steve plus tard , quelques jours plus tard , disant que nathanthaniel s' intéressait à une leçon de viol avec moi .
parce que , vous savez , je pourrais imaginer une créature et nous pourrions créer un effet visuel . mais je ne pouvais pas imaginer ce que je voyais cette fenêtre .
et j' ai dit alan , " écoutez , vous , et je sais que si ce livre n' est pas entièrement brillant , n' est-ce pas entièrement mon faute , n' est-ce pas ?
et vous n' avez pas besoin de construire des palmes de mémoire ou de mémoriser des cartes de cartes pour bénéficier d' un peu de vue sur la façon dont votre esprit fonctionne .
elle avait de grandes quantités de cheveux très brillantes et un petit crayon de pente , super fort sur les capitaux , juste un grand spéléd .
comme nous avons examiné les données sur les résultats qui ont lieu comme la complexité a augmenté , nous avons découvert que les soins les plus chers ne sont pas nécessairement les meilleurs soins .
alors que j' étais à philips philips , nous avons discuté de cette idée d' une technologie , quelque chose qui n' avait pas été dépassé ou éteint , mais entre les deux .
il y a un point , vous pouvez vous lever ici et voir des bâtiments de frank gehry , jean , shigeru , neil denari .
la ville de masdar à abu du habi utilise moins de véhicules électriques qui peuvent communiquer avec un autre , et ils vont sous les rues de la ville .
cette phrase ne s' est jamais assise avec moi , et j' ai toujours eu l' impression d' essayer de répondre aux questions des gens à ce sujet , et je pense que je commence à comprendre pourquoi .
mais récemment , l' adn a montré que les etrusines , qui mènent à l' empire romain , partagent la même adn que les lydiens anciens .
il m' a aidée à former certains des jeunes au sommet de l' entrepreneuriat et comment être innovant et comment créer une culture de l' entrepreneuriat .
je ne savais pas que le futur de la carrière de emma , et personne ne sait le futur du travail , mais je sais que cette identité est la capitale de la capitale .
comme vous pouvez le voir , le panneau solaire se plie la batterie , et la batterie fournit la puissance pour indiquer la petite boîte indienne . je l' appelle un donneur .
maintenant , si vous prenez ce bullez-le et prenez ce paquet de photons et incendie dans cette bouteille , comment ces photons se mettront dans cette bouteille ?
et j' ai eu ces choses gratuites à cause de la façon dont je regarde , pas qui je suis , et il y a des gens qui payent un coût de comment ils ont l' air et non qui ils sont .
on les a appelés la nuit et on leur a demandé : « qu' est-ce que vous y passiez , et comment vous sentez heureux maintenant ? » qu' est-ce qu' ils ont passé ?
parce que ce que cela signifie c' est que pour la première fois dans l' histoire de l' espèce , la majorité des bébés nés dans le monde développé a eu l' opportunité de grandir .
a la naissance et le choix , j' ai été impliqué avec l' auto toute ma vie , et pendant les 30 dernières années , j' ai travaillé dans la société de ford .
chaque chose que nous mangeons , chaque grain de riz , chaque fierté de parsley , tous les poumons sont modifiés par l' homme .
ils sont capables d' être déplacés par la main , ils peuvent se sentir les uns les autres , ils peuvent sentir leur mouvement , et ils ont un écran et une radio sans fil .
est-ce quelque chose d' aussi évident que la jalousie , ce qui boit en quelqu' un , le désir , le désir , est une fondation solide si solide ?
elle a souvent pleuré dans nos sessions , mais ensuite on se rajouterait en disant : « vous ne pouvez pas choisir votre famille , mais vous pouvez choisir vos amis . »
donc , les pulsions pulmontent la bouteille , nos bulles , avec un paquet de photons qui commencent à voyager et qui commencent à se déplacer à l' intérieur .
quand vous sortez de cette pièce , vous serez informés sur des cours , mais parlez à vos familles , à vos enfants , à vos voisins .
la raison pour laquelle tout était mieux quand tout était pire , c' est que quand tout était pire , c' était possible pour les gens d' avoir des expériences qui étaient une surprise plaisante .
une goutte dans l' océan , je sais , mais je vais le prendre , et donc vous devriez , parce que cet amour , cependant , est aussi romantique .
pour certains d' entre eux , cela leur donne une connexion à quelque chose de plus grand , en donnant quelque chose de plus grand , en utilisant leurs talents sur quelque chose que d' autres modèles de peau et de peau parfaite .
une femme de 52 ans à michigan a été prise en train de créer un compte sur facebook de ce qu' elle a envoyé au vile , des messages cachés pour se moquer pendant un an .
la ville est tombée sur moi , et en gros m' a donné un extrait qui m' a dit que je devais déménager mon jardin , ce qui s' est tourné dans une boutique .
maintenant , une autre raison pour laquelle nous ne pouvons pas penser directement sur le bonheur , c' est que nous n' avons pas participé à la même chose quand nous pensons à la vie , et nous vivons vraiment .
ouais . ouais . donc ce qui se passera c' est que , pendant l' appel vous devez indiquer si ou non vous avez la maladie ou non , vous voyez .
c' est très différent de dire que nous sommes un camion de 12 mètres de haut qui essayent d' obtenir un pont de 10 mètres , et nous ne pouvons que plier sous la forme .
et j' ai fondé les enfants de maymaya , une charité qui espère donner aux enfants réfugiés palestiniens un diaporama de mes parents m' ont donné .
je suis allé voir comme si j' allais au prom , et ils m' ont enfermé dans un studio et me mettaient sur un fauteuil roulant , rouler la chaise .
pendant mes recherches , j' ai travaillé dans des maisons d' infirmière , et j' ai amené dans ces robots sociables qui ont été conçus pour donner le sentiment élargement qu' ils avaient compris .
vous êtes à un horizon qui est un million de kilomètres , et tout ce que vous voyez est inondé et cette épaisseur riche , riche marshland .
et encore plus important , nous avons des financements pour entraîner les jeunes égyptiens dans l' utilisation de la technologie satellite pour qu' ils puissent être les grands découvertes aussi .
c' est dans ma poche en ce moment . » j' ai eu cette carte posturée sur le blog postactile il y a deux ans sur la journée de valentine .
les gens pensent que je suis parti entre « titanic » et « avatar » et j' étais en train de faire un endroit , assis à la plage .
vous êtes dans ce capsule , vous descendez dans cet environnement sombre où il n' y a pas d' espoir de sauvetage si vous ne pouvez pas revenir par vous-même .
nous trouvons toutes sortes d' espèces qui ont pris un second chromosome ou un tiers de quelque part , en ajoutant des milliers de nouvelles caractéristiques dans une seconde à cette espèce .
nous cherchons à voir si nous pouvons prendre du co2 capturée , qui peut facilement être piégé à des sites , convertir ce co2 en carburant pour conduire ce processus .
et ce qui est plus excitant que de tourner ce qui est actuellement dans l' ordinateur physique , c' est de commencer à imaginer comment programmer le monde alerte même nos activités physiques quotidiennes .
il y a une résistance profonde parce qu' utiliser ces outils nous aident à affronter que nous ne sommes pas un système , des forces pour nous comporter avec un ensemble de valeurs différentes .
nous développons des robots , ils les appellent des robots sociables , qui sont spécifiquement conçus à des compagnons -- à l' élan , à nos enfants , à nous .
je sais tous sur les boillers et les incinérateurs , les filtres , les filtres et les cyclones et les choses comme ça , mais j' ai aussi le syndrome de marbre .
il y a donc un certain nombre de gens qui ont beaucoup plus de " moments " que d' autres , et parmi les pires diplômés de l' école .
le second trac est une confusion entre l' expérience et la mémoire : en gros , c' est entre être heureux dans votre vie et être heureux de votre vie ou de heureux avec votre vie .
itjtawy était le capital ancien de l' égypte pendant plus de quatre ans , à une époque appelée le royaume-uni il y a environ 4 000 ans .
deuxièmement , ils ont besoin de tonnes d' énergie à cause du traitement de la peau avec le verre qui crée de la chaleur dans l' intérieur , et ensuite vous avez besoin de beaucoup de cochonnage .
j' ai utilisé des lions de haine , mais maintenant parce que mon invention économise les vaches de mon père et les lions , nous sommes capables de rester avec les lions sans aucun conflit .
comme 26 millions d' autres américains , j' habite dans un désert de nourriture , au sud de los angeles , à la maison de l' autiste de cinq , et les alentours .
eh bien , ça vous mènerait dans les portes de porsche , un moteur de fermier , un volvo volvo , une bmw .
c' est pourquoi les gens gardent des mammifères dans la maison et pas des tortues ou des serpents ou quelque chose comme qui n' ont pas ce genre d' empathie .
et à la fin de la réunion , nous nous sommes rendus compte que nous étions les deux personnes qui étaient intéressées dans le projet ; la plupart des gens voulaient l' oreiller .
ou pensez à être dans la ville de new york et à suivre une cabe intelligente sur votre téléphone intelligente pour que vous n' ayez pas à attendre le froid de l' huile .
et donc ça vous demande , que se passerait-il si nous n' avions pas goûté le fruit de la connaissance , pour parler , et quel genre de moralité nous aurions ?
mais bien sûr , je peux regarder l' opinion des sondages , et l' opinion des polis est la source d' une croyance qui a diminué .
microsoft a appliqué des sciences appliquées , avec ma colère mentors , j' ai conçu l' ordinateur et j' ai transformé un petit espace au-dessus du clavier dans un espace numérique de travail numérique .
beaucoup de ces choses sont incompatibles , et alors que la recherche commence à montrer , simplement plus difficile et plus stressante de faire tout à l' heure dans nos années 30 .
mais maintenant , 50 ans plus tard , nous pouvons aller un million de fois plus vite et voir le monde non pas à un million , ou un milliard , mais un milliard de milliards de images par seconde .
pendant quatre décennies , le régime tyrani tyrannique m' a détruit l' infrastructure aussi bien que la culture et le tissu moral de la société libyenne .
toutes ces maladies ont une composante évolutionnaire qui se relie directement au fait que nous vivons aujourd' hui dans un environnement très différent que celles que nos corps ont évolué .
au travail , nous communiquons si bien que nous n' avons pas le temps de penser , nous n' avons pas le temps de parler , des choses qui comptent vraiment .
alors voudriez-vous nous donner votre meilleure et finale ? " ma réponse : " comment rien ? " nous n' avions pas de hauts espoirs pour ce résultat .
et nous les nourrissons -- stilly bien sûr -- avec ce que nous appelons des médias cellulaires -- qui est comme leur nourriture -- et nous les faisons pousser dans des bateaux .
et ce qui m' a attiré , ou qui m' intéressait , c' était cette vue de la rue -- qui est cette structure acier , une sorte de rusty , cette fierté industrielle .
ça n' a pas d' importance . je n' ai pas d' importance parce que nous croyons anecdotes , nous croyons ce que nous voyons , ce que nous pensons , ce qui nous rend réel .
" don , " j' ai dit , " juste pour obtenir les faits directement , vous êtes célèbre pour l' agriculture jusqu' à la mer , vous ne polluez pas . "
et les industries de charbon et les industries pétrolières ont passé un quart d' un milliard de dollars dans le dernier calendrier de calendrier de calendrier , qui est une mortelle .
nous les utilisons , nous les jetons , nous les oublions , parce que nous savons qu' il y a une force de travail sur l' autre côté qui va l' enlever .
et il n' y a que 1777 000 jeunes noirs et latino à new york , donc pour eux , ce n' est pas une question de " est-ce que je vais m' arrêter ? "
nous avons ce banner dans nos bureaux de palo alto , et il exprime notre vision de la façon dont nous devrions essayer de relever le futur .
et selon herotus , ils ont passé 18 ans de cette façon , survécu à travers une famine , en mangeant un jour , et en jouant des jeux sur la prochaine .
en fait , nous l' avons trouvé , à l' équation , 30 erreurs , nous avions utilisé cette séquence originale , il n' aurait jamais été capable d' être booté .
ou si nous entrons dans les montagnes du tibet , où je fais beaucoup de recherches récemment , vous verrez que c' est un visage cruel de domination politique .
sur le seuil du seuil de votre porte dans votre foyer , votre salon , quoi que ce soit de l' autre côté , et apprécie la qualité de la lumière .
c' est parce que nous savons , quand nous jouons un jeu , que nous sommes en fait plus heureux de travailler dur , que nous nous retenons , ou nous sortons .
donc c' est ça . et pour ceux d' entre vous qui n' étaient pas là , le lhc est la plus grande expérience scientifique jamais tentée -- 27 kilomètres dans la référence .
j' ai su que les gens qui étaient plusieurs années sur le travail dont les corps étaient toujours en train de juger le fardeau de beiger sur vos tonnes de trash chaque semaine .
au media lab du mit , avec mon conseiller ou hiroshisi hii et mon collaborateur de collaborateur , nous avons créé ce pixel physique .
donc , j' ai appliqué des maths , et c' est un problème particulier pour n' importe qui a appliqué des maths , c' est que nous sommes comme des consultants de management .
donc je suis comme , mec , ça m' a fait mal sentir qu' ils étaient là , et je leur ai dit , vous savez , vous n' avez pas à faire ça comme ça .
et entendez qu' elle a nos données choquantes -- c' est un stylo -- qui commence à se casser , à se briser -- l' eau symbolise nos données .
si vous ne savez pas ce qu' est l' hypodimanie , c' est comme un moteur qui est hors du contrôle , peut-être un moteur de ferrari , sans respirer .
notre capacité à écrire le code génétique a progressé assez lentement mais a augmenté , et notre dernier point de départ le mettrait , maintenant , une courbe exponentielle .
parce que la vérité de la matière est que si vous shatter le bol de bol pour que tout soit possible , vous n' avez pas de liberté . vous avez la paralysie .
nous devons avoir ces conversations , et nous devons penser , mais quand nous arrivons à la machine et nous y allons , nous allons être heureux .
un autre a écrit un chapitre tout entier disant qu' il croyait qu' il avait quelque chose à faire avec l' équité si celui qui a reçu des raisins refuseraient les raisins .
je leur expliquais que j' ai assez de graisse pour vivre pendant trois mois , si rapide de la montée du soleil est un morceau de cake .
mais vous voyez que ça se passe sur la haute ligne , et je pense que c' est le pouvoir que l' espace public peut transformer comment les gens expérimentent leur ville et interagissent avec les autres .
la technologie peut améliorer les choses comme les récoltes de croip ou les systèmes pour la stockage et la transport alimentaire , mais il y aura des famines si longues qu' il y a de mauvaises gouvernements .
imaginez si nous pouvions reprogrammer notre propre corps , modifier et le modifier biologiquement , et comment changer la façon dont nous communiquons les uns avec les autres ?
un collègue de milieux a eu accès à l' investissement à l' investissement de vangard , le fonds gigantesque d' une société de million d' employés et environ 2000 endroits de travail différents .
quand vous sortez de la courbe et que vous voyez une ville de derrière un camion , vous venez à comprendre que le trash est comme une force de la nature elle-même .
nous l' avons fait toute la façon de emprunter la frontière des laos , mais je devais dépenser presque tout mon argent pour être les gardes de bords dans les laos .
nous sommes à la fin de la première révolution industrielle -- les combustibles fossiles non renouvelables , la fabrication -- et tout d' un coup , nous avons des systèmes qui ne sont pas durables .
très bientôt , les mêmes systèmes que nous utilisons aujourd' hui pour apporter la musique et le divertissement et l' information gps dans nos véhicules seront utilisés pour créer un réseau intelligent .
quand je regarde vers la prochaine décennie , je sais deux choses pour être sûres , que nous pouvons faire un futur que nous pouvons imaginer , et nous pouvons jouer tous les jeux que nous voulons .
et cela vous donne vraiment la joie et la bonne expérience de lire la vraie version d' un magazine ou d' un journal , qui est une sorte de type de média multiples .
c' est bien d' être capable de mémoriser des discours et des numéros et des nombres de téléphone , mais c' est en fait une sorte de point à côté du point de vue .
je ne voulais pas être la seule gauche , donc parfois je pense que je me mariais mon mari parce qu' il était le fauteuil le plus proche de moi à 30 ans . "
maintenant , pour ceux qui sont peut-être moins familiers avec le terme " autisme " , c' est un trouble du cerveau complexe qui affecte la communication sociale , l' apprentissage et parfois des compétences physiques .
nous utilisons ensuite cet ancien pour fabriquer un piste parfaitement popiste de textile , qui prend la forme de l' ancien ancien et parfaitement l' aorta .
vous pouvez savoir à quel point quelqu' un est satisfait avec leur vie , et ça ne vous apprend vraiment pas combien ils sont heureux de vivre leur vie , et de vice versa .
et en fait j' ai dit à une conférence il y a quelques années , " donnez-moi mes données , parce que vous ne pouvez pas être truqué pour le garder propre . "
et bien sûr , il y a des équipes qui ont beaucoup plus de " structures ta-da " , et , parmi les meilleurs , sont des diplômés récents de maternelle .
mais c' était un monde que je pouvais vraiment aller , juste ici sur terre , qui était aussi riche et exotique que tout ce que j' avais imaginé de lire ces livres .
90 % des grands poissons , ceux que nous aimons , les thons , les haliens , les salles , les poissons , les poissons , les peurs , ils se sont effondrés .
nous devons faire face à la séparation inexorable de la mort , donc ça ne devrait pas nous surprendre tous , nous dansons tous , nous avons tous de l' art .
si je vous ai demandé de compter les 10 premiers mots de l' histoire que je viens de vous parler de simondes , des chances que vous ayez un temps difficile avec ça .
et donc tout comme le berculose se produit entièrement l' embryon , qui pousse à l' intérieur , la matrice divine de la compassion nourrit toute l' existence .
les jeunes femmes de libyan et hommes étaient au front avant d' appeler la chute du régime , de collecter des slogans de liberté , de dignité , de justice sociale .
vous devez leur offrir de la dentialité , de la vie privée , vous devez être fantastiques pour les aider , et ensuite ils viendront , et ils viendront dans les noyaux .
et je suis devenu obsédé par cette idée de blurler le perpétuel du corps , donc vous ne pouviez pas voir où la peau a fini et l' environnement proche a commencé .
nous avons besoin d' un système intégré intégré qui utilise de vraies données pour optimiser la mobilité personnelle sur une échelle massive sans évaluer ou prometteur pour les voyageurs .
elle a créé les suisse suisse nommés les uvuvulites , et ils ont cette chanson distinctive qui utilise l' uvuvula pour .
donc , ici , j' étais à nouveau avec une petite équipe , dans un territoire inchargé qui faisait « avatar » , qui arrive avec de nouvelles technologies qui n' existaient pas avant .
merci . donc je comprends plus sur terraine , juste -- je veux dire , tout d' abord , pouvez-vous donner une idée de ce qu' est l' échelle de cet investissement ?
nous accomplissons plus dans les mondes de jeu . mais je veux aussi bien que ce soit motivé pour faire quelque chose qui compte , inspiré à collaborer et à coopérer .
et c' est le visage que nous devons voir sur des millions de problèmes de problématique partout dans le monde comme nous essayons de s' attaquer aux obstacles du prochain siècle .
nous sommes des moyens d' améliorer les gens : notre objectif est juste de s' assurer que nous avons une chance de survivre assez longtemps pour peut-être faire ça . merci beaucoup .
il a été muté en prison à l' âge de deux ans pour cacher ses coussins , parce qu' elle ne pouvait pas être sans lui .
c' est presque comme si vous êtes un garçon , vous êtes un animal de dopey , et si vous êtes une fille , vous devriez amener votre guerrier ou costume .
maintenant , il y a une grande différence entre ces deux films , un certain nombre de différences entre " le magicien de oz " et tous les films que nous observons aujourd' hui .
et de cette façon , nous savons les distances , bien sûr à la porte , mais aussi aux objets cachés , mais nous ne savons pas qui correspondent à quelle distance .
des zones comme son mari et son visage , qui autrement aurait été complètement impossible de réparer , nous pourrions les mettre ensemble dans une bonne photo , et recréer toute la photo .
j' aimerais vous laisser avec un poème par un poète de 4 ° c , appelé hafiz , qui m' a dit , jacques m' a dit .
maintenant , cette histoire ne me permet pas de me suggérer que nous avons toutes les réponses pour tous les défis qui nous confronteront devant les millénaires .
alors qu' est-ce qui se passe ? dans 40 ans , dans l' année 1900 , aux états-unis , il y avait 1 000 compagnies de fabrication de voiture 1 à 1 000 .
c' est un chimpanzé mâle qui a perdu un combat et il crie , et un juvénile vient et met un bras autour de lui et le calme .
et à mon esprit , la méthode scientifique , essayant de comprendre si elle fonctionne , en changeant quand elle n' est pas , l' une des grands shainements de l' humanité .
cela signifie que huit des 10 des décisions et des expériences et des « aha ! » des moments qui rendent votre vie sur ce qu' il est arrivé par les années 30 .
nous croyons qu' ils vont passer leur temps avec nous , qu' ils vont jouer par les mêmes règles , la valeur du même objectif , ils restent avec le jeu jusqu' à ce qu' il soit fini .
c' est pour cela que nous avons fait notre objectif primaire pour passer une grande somme d' argent sur un effort de publicité pour aider à sortir et à concurrencer la vérité sur le charbon .
mais j' ai pensé , vous savez , soyons honnêtes honnête : nous sommes à un point dans ce monde où nous n' avons pas la même relation à progresser que nous avions l' habitude .
ils doivent vraiment commencer à parler entre eux , et ils doivent exercer un peu d' imagination , si ce n' est pas trop pour demander -- ce qui est probablement le cas .
la reconnaissance va être lent dans les états-unis , pas question à ce sujet , mais au royaume-uni , il se passe , et dans d' autres pays il se passe .
nous avons un roman graphique . nous avons des leviers dans des compétences comme la vision locale , la connaissance , la durabilité , la durabilité , la durabilité , et la répandue .
pourquoi ont-ils fait ? la réponse cynique c' est qu' ils sont allés parce que le président kennedy voulait montrer les spectateurs que sa nation avait les meilleurs fusées .
le point est que la pilule blanche n' est pas aussi bonne que la pilule bleue n' est pas aussi bonne que la capsule , n' est pas aussi bonne que l' aiguille .
donc ce n' est pas seulement à l' ouest ou à l' abeille national qui compte que c' est important . c' est aussi à l' école , surtout pour les enfants de tomber .
j' ai déclenché mes sujets noirs et noir pour une paire de cuir bruns et j' ai lancé une fusée vers le gouvernement , que je ne pouvais même pas voir .
maintenant , dans le processus de faire tout ce travail sur le pouvoir et la dominance et l' agression et ainsi de suite , j' ai découvert que les chimpanzés reconsentent après les combats .
et je n' oublierai jamais le jour où j' ai été appelé dans un membre du management de gestion et j' ai dit à arrêter de s' associer avec n' importe quel environnement connu ou soupçonné les écologistes .
il y avait un peu de ford qui croyait que tout ce sens écologique devrait disparaître et que j' avais besoin d' arrêter de sortir avec « wackos » .
les gens croyaient que la créativité était cet esprit divine divine qui est venu à des êtres humains qui venaient d' être handicapés et inconnaissables , pour des raisons désastables et inconnaissables .
même quand les capitalistes étaient au plus heureux , ils préféraient de petits investissements , de minuscules investissements qui leur offrent dans 10 ans .
je vis près de cette maison , et j' ai pensé à comment je pouvais le faire un espace plus léger pour mon quartier , et j' ai aussi pensé à quelque chose qui a changé ma vie pour toujours .
ils aident à tuer toutes les bactéries . ils aident à absorber l' anthrax qui autrement se répandait et provoquerait des pertes énormes et des maladies dans d' autres animaux .
eh bien , il s' avère que le climat n' est pas très important pour l' expérience de soi et n' est même pas très important pour le reflet de la façon dont les gens sont heureux .
connecter les jeunes avec les ressources dont ils ont besoin , leur fournissent le soutien qu' ils doivent aller de la création à la création , et vous créerez des catalyseurs pour la croissance urbaine .
prenez votre famille , c' est consciemment choisir qui et ce que vous voulez plutôt que de faire du travail ou tuer du temps avec qui vous choque-toi .
eh bien , nous avons besoin , pour une de ces choses à grande échelle , des électro-génération qui sont très bon marché , nous avons 20 ans pour inventer et puis 20 ans pour déployer .
la pire partie est de mettre ce sueur au-dessus de ma tête , parce que c' est quand vous allez rire à moi , donc ne faites rien quand il est au-dessus de ma tête .
j' étais en train de faire un doctorat à l' époque , en essayant de partir de cette balle en papoulet que nous arrivons et de vous dire ce qu' il faut faire .
ces avancées , nous devons passer à la vitesse entière , et nous pouvons mesurer cela en termes d' entreprises , des projets de régulation , des choses régulatives qui ont été changées .
le problème de la sécurité , sentez-vous vraiment bon pour rien de mal , que , même si vous avez ces opérateurs humains , que le carburant n' a pas utilisé pour les armes .
je veux donc encourager tout le monde aujourd' hui à prendre la photo , et ne vous embauchez pas pour aller voir quelqu' un et demander , " devriez-vous prendre notre image ? "
j' ai eu tellement de chance , j' ai reçu tellement d' aide et d' inspiration dans ma vie , donc je veux aider à donner des coréens au nord des coréens à la perspective internationale .
les films sont très , très concentrés sur la défaite des villageois et qui reçoivent votre récompense , et il n' y a pas beaucoup de place pour d' autres relations et d' autres voyages .
j' avais à peu près 10 ans sur un voyage de camping avec mon père dans les montagnes d' adieu , une zone sauvage sauvage du nord de new york .
nous avons mis en place cette liste dans huit hôpitaux dans le monde entier , délibérément dans des endroits de tanzanie à l' université de washington à l' université de seattle .
au cours des 15 dernières années , j' ai étudié les technologies de communication mobile et j' ai interviewé des centaines et des centaines de personnes , jeunes et vieux , à propos de leur vie dans la vie .
et dans la phase de découverte , nous avons demandé à la patte de brevet de fournir des critiques de fardk où l' infrarouge de leur brevet était en fait un anneau .
par exemple , disons que cette source d' énergie est en dehors de votre pays , vous n' avez pas seulement besoin de la technologie , mais vous devez faire face au risque de l' énergie qui vient d' ailleurs .
en gros , dans chaque rond , vous avez une lettre aléatoire sur chaque table , et comme vous essayez de faire des mots de vérifier un dictionnaire .
nous sommes maintenant , de notre découverte dans le monde , avons une base de données avec 20 millions de gènes , et j' aime penser à ces composants comme des composants de l' avenir .
mais pour être juste , les ingénieurs chimiques en tant que groupe n' ont pas vraiment gagné une réputation au cours des siècles pour être des pressions de l' alcool .
au japon , en juillet , nous avions branché à la ville de rikuzakakata , plus loin au nord d' une ville appelée yamada .
ensuite , c' est un artiste australien , janeen jackson , et c' est du projet d' un projet appelé " ce qu' un travail d' art fait quand nous ne regardons pas . "
c' est le plus grand temps qu' il y a jamais eu sur cette planète par n' importe quelle mesure que vous souhaitez choisir : la santé , la richesse , la mobilité , l' opportunité , le taux de diminuer des maladies .
peut-être que l' argent ne nous rend pas heureux , c' est que nous les dépensons toujours sur les mauvaises choses , et en particulier , nous les dépensons toujours sur nous-mêmes .
pensez à la possibilité , pourquoi est-ce que les téléphones et les iphones avancent bien plus rapidement que les outils de santé qui sont disponibles pour vous aider à prendre soin de votre famille ?
et parfois , un petit prototype de cette expérience est tout ce qu' il faut pour nous tourner d' un moment " uh-oh " à un moment de " ta-da " .
donc vous voyez , nous naviguons le web pour la première fois que si c' est en fait un web , pas la page à la page , mais à un niveau plus élevé de abstraction .
maintenant , si je veux juste prendre une sorte de peek , je pourrais penser , " et bien , qu' en est-il d' un coup d' oeil à tous les cyclones ? "
ici à new york , le département de sanitaires sanitaires se développe après nous , à la mélodie de 11000 tonnes de déchets et 2000 tonnes de recyclage chaque jour .
pour la paix a une chimiochimie , et cette alchimie est à propos de l' interrupteur , la alternation entre la feminine et la perspective masculine .
pas terriblement endommagé , mais où l' eau avait causé cette décoloration sur le visage de la fille devait être réagi avec une telle précision et une délicence .
il y a une agence de serpents , de blé , d' un , d' un , deux , deux cordes perdus , trois -- un , deux , trois , trois .
mais pour le reste de ma vie , si je rencontre john hodgman à ted , je n' ai pas à dire , " je suis un scientifique . "
et vous savez quoi ? quand je dis ce truc , les gens crient à moi , et ils me disent , " qu' est-ce que vous vous souciez ? laissez les gens faire ce qu' ils veulent faire .
et , donc , la seule vraie dispersion et cohérente que j' ai dû affronter est le monde qui me dit que je pourrais être décrite par ces définitions .
et les gens viennent voir s' ils peuvent identifier une photo qu' ils ont perdu ou aider quelqu' un d' autre qui les ramènera pour qu' ils puissent être désespérément recherchés .
nous l' interagirons , et nous nous attendons à prendre des données en juin juin , et nous continuons avec notre quête de découvrir ce que les blocs de construction de l' univers sont .
et la première implémentation était de penser à la façon dont nous pouvions créer le bâtiment auto-suffisant en termes d' énergie dans une ville qui a presque tous les jours .
j' utilise le jardin , le sol , comme c' est un morceau de tissu , et les plantes et les arbres , c' est ma ceinture pour ce tissu .
peut-être que vous pensiez que c' était effrayant , mais en fait il n' y a pas de quantité de médicaments que vous pouvez prendre autant que si vous pensez que vous êtes jésus christ .
les données sont revenues des états-unis , de l' angleterre , du suède , du canada , et c' était tout le même , pas de corrélation , pas de connexion , pas de connexion .
et , écoutez , tout le monde a conduit à leur opinion ; ils sont même attachés à leur opinion sur le progrès , mais vous savez ce que vous n' êtes pas attaché ?
donc , je suggère que si vous avez des qualités faciles que vous regardez sur les 30 prochaines 30 -- en fait , vous savez quoi , je vais faire la première partie derrière elle .
comme , ils viennent me voir maintenant , tout ce qui m' inquiète , et ils disent , " ne avez-vous pas peur -- vous n' avez pas peur que vous ne serez jamais capable de le faire ?
et même si la réponse à la question est " non , " ça va certainement faire l' expérience de votre enfant de votre enfant , très différent que ce qu' elle aurait été .
et ce qui se passe , c' est que quand vous pensez à vivre en californie , vous pensez au contraste entre la californie et d' autres endroits , et ce contraste , disons , est dans le climat .
il a été exprimé et il a reconnu l' autre chromosome que le matériau étrangère , l' a triché , et nous avons donc fini par vous mettre une cellule avec le nouveau chromosome .
ce que je veux partager avec vous aujourd' hui , c' est comment nous avons utilisé des données satellite pour trouver une ville ancienne , appelée itjtawy , manquant à des milliers d' années .
j' avais déjà compté le nombre de livres avec " bonheur " dans le titre publié dans les cinq dernières années et ils ont abandonné environ 40 , et il y avait beaucoup plus .
il y a aussi quelques possibilités pour l' éducation , comme le langage , les maths et les jeux de logique où nous voulons donner aux gens la capacité d' essayer rapidement , et de voir les résultats immédiatement .
cette augmentation de l' espérance de vie est le produit remarquable de la culture -- la cruciale qui tient la science , la technologie et la technologie et les changements d' échelle à l' échelle du comportement qui améliore la santé et le bien-être .
je vais parler au lieu de quelque chose de bien plus intéressant que de la naissance ou d' être des racines -- un peu plus profond et plus près , à mon esprit , que mon travail .
la phase excitante est venue quand nous avons pris ce morceau de chimique inerte et l' avons mis dans les bactéries , et les bactéries ont commencé à lire ce code génétique , a fait les particules virales .
si votre tuyau de haute pression , ou votre ligne d' hydraulique à haute pression , les balles , vous enroulez un peu , vous enlevez un scotch à l' extérieur de l' extérieur .
je suis allé à ma première réunion de conseil communautaire -- que je n' avais jamais été à un avant -- et je me suis assise à côté d' un autre gars nommé joshua david , qui voyage un écrivain .
et je pense que c' était un endroit formidable pour grandir en tant qu' artiste , parce que j' ai grandi autour de quasi , des personnages colorés qui étaient géniaux avec leurs mains .
si vous demandiez quelqu' un , " quand étais-tu les dernières fleurs ? " pour beaucoup qui ont grandi sous la guerre civile , la réponse serait , " jamais . "
en prenant cette idée plus loin , j' ai commencé à penser , au lieu de voir ces pixels dans notre espace , comment pouvons-nous le rendre physique pour que nous puissions le toucher et le ressentir ?
au cours des dernières années , j' ai essayé de partager plus avec mes voisins dans l' espace public , en utilisant des outils simples comme les bâtonniers , les pierres et la craie .
donc dans presque tous les pays du monde où nous avons ces données , les gens qui donnent de l' argent à la charité sont plus heureux des gens qui ne donnent pas de l' argent à la charité .
à la fin du 20e siècle , il était devenu plus de 15 cliniciens pour le même patient typique le patient , les spécialistes physiques , les thérapeutes physiques , les infirmières physiques .
et comme vous pouvez le voir , il n' y a pas seulement deux disciplines techniques technologiques , la médecine et l' ingénierie , mais il y a aussi différents spécialistes de ces deux disciplines .
et elle s' est tournée vers lui et lui a dit : « est-ce que notre chat ? » et quand elle l' a vu , il était sur un genou , il a sorti la sortie .
et en tant que jeune garçon , j' ai utilisé pour aller au nord du michigan et des poissons dans les rivières qui ont habilisé et puis j' ai écrit plus tard .
et la source était un homme , un afro-américain , charmante , chargé , saisit , sans abri , en jouant un violon qui n' avait que deux cordes .
j' espère que vous serez d' accord avec moi que les joueurs sont une ressource humaine que nous pouvons utiliser pour faire un travail réel , que les jeux sont une plateforme puissante pour le changement .
ce n' était pas avant , par exemple , 1771 que le parlement britannique a permis aux journaux de signaler les mots qui ont été dit dans la chambre de dette .
et donc , quand vous avez toutes sortes de problèmes urgents , l' idée de prendre la douleur maintenant qui doit faire avec un gagnant plus tard -- et un peu ce qu' il y a une certaine douleur .
le contagion aérique vous êtes probablement familier -- et peut-être que vous allez commencer rapidement -- c' est quelque chose que nous partageons avec d' autres animaux .
la solution ne sera pas plus de voitures , plus de routes ou un nouveau système de rail ; il ne peut être découvert , je crois , dans un réseau mondial de solutions interconnectées .
en fait , quand je suis retourné à detroit , mes anneaux environnementales n' ont pas été acceptées par ces sociétés dans ma propre entreprise , et certainement par l' industrie dans l' industrie .
et donc ce qu' ils font -- chacun de ces artistes sur une carte de neuf centimètres , qu' ils vendent pour 10 dollars , ils dessinent des œuvres originales d' art .
aujourd' hui , je ne sais pas , peut-être qu' un type s' est mis dans un avion à lagos ce matin , et il vole à lax , maintenant il est au-dessus de ohio .
eh bien , les dépenses réelles sur la r & amp ; d -- disons que les états-unis devraient dépenser 10 milliards d' années plus que ce qu' il n' est en ce moment -- ce n' est pas si spectaculaire .
nous utilisons des jeux pour s' éloigner de tout ce qui est cassé dans l' environnement réel , tout ce qui ne satisfait pas de la vraie vie , et nous obtenons ce dont nous avons besoin des jeux .
peut-être que le modèle existant n' est pas lié à ce qui est cassé en vous et à comment le réparer , il faut être plus dispersant à l' individu que la pathologie elle-même .
si je vous dis que quelqu' un a classé leur vie de huit sur une échelle de dix , vous avez beaucoup d' incertitude sur la façon dont ils sont heureux avec leur expérience d' expérience .
je trouve le stigma particulièrement ironique , parce que je crois fortement que les travailleurs sanitaires sont la force la plus importante du travail sur les rues de la ville , pour trois raisons .
nous avons tous ces joueurs étonnants , nous avons ces jeux qui sont en quelque sorte des pilotes de ce que nous pourrions faire , mais aucun d' entre eux n' a encore sauvé le monde réel .
je sais de ma propre expérience que la princesse de princesse n' a pas fourni le contexte adéquate que j' aurais pu utiliser dans le monde adulte qui est codé .
le genre de choses que vous devez apprendre en maths de sept calculs , bien sûr , ce sont des ratios difficiles , des impôts , la zone de parallèles .
les egos , bien sûr , encore une fois , un énorme problème si vous travaillez dans une équipe multidisciplinaire , vous devez donner les gars du doute .
nous avons commencé par organiser l' acquisition de l' imagerie magnétique de la résonance magnétique et l' imagerie des machines à partir de laquelle faire un modèle de l' aorta du patient .
si vous êtes un gamin , vous remarquerez quelques nuances ici , le crinle des yeux , et autour de la bouche est un signe d' optimisme .
en ne traitant pas l' intégrité d' une personne , en ne connaissant pas leur pologne , nous créons une autre malade sur la lutte naturelle de tout ce qu' ils pourraient avoir .
comme quand vous faites une recherche web pour des images , vous tapez des phrases , et le texte sur la page web porte beaucoup d' informations sur ce que c' est la photo .
il a mis un tray de saliva sur le bord du couteau et quand il a finalement gelé , il a bu un chien avec .
maintenant , si vous commencez à regarder l' idée que ces cultures pourraient créer des réalités différentes , vous pourriez commencer à comprendre certaines de leurs découvertes extraordinaires . prenez cette plante ici .
un , que nous pouvons mettre notre attention partout où nous voulons être , deux , que nous serons toujours entendus , et trois , que nous n' aurons jamais à être seul .
je suis toujours excité par la technologie , mais je crois , et je suis ici pour faire le cas , que nous nous laissons prendre des endroits où nous ne voulons pas aller .
vous savez que c' est le genre de pensée qui pourrait mener une personne pour commencer à boire à neuf heures du matin , et je ne veux pas y aller .
il y a un énorme marketing de médicaments de prescription aux gens comme vous et moi , qui , si vous y réfléchissez , n' a aucun sens , puisque nous ne pouvons pas les acheter .
d' abord , j' ai créé cet outil qui pénètre dans l' espace numérique , donc quand vous la presse dur sur l' écran , il transfère son corps physique en pixels .
et il montre sur leur porche , leur porte , avec une brosse à dents et colline , et il est prêt à passer la semaine avec eux .
donc , dans le futur , chaque fois que vous utilisez votre téléphone portable , laissez vous rappeler que vous devez vous battre pour l' auto-détermination numérique .
ce sont deux entités très différentes , l' expérience de soi et le moi qui se souvient et qui se déroulent entre elles est une partie de la notion de bonheur du bonheur .
mais la plupart du tout , je suis bouleversé par , pourquoi cela m' a embêté tellement que cette petite fille , cette petite fille , était si belle ?
il s' avère que , 30 jours , il s' agit juste de la bonne quantité de temps pour ajouter une nouvelle habitude ou subventionner une habitude -- comme regarder les nouvelles -- de votre vie .
et vous devez comprendre comment vous vivriez votre vraie vie comme si c' était vrai . et puis nous nous demandons de le blog , de poster des vidéos , de poster des photos .
finalement , après une période de six mois de guerre brutale et un taux de tolérage de presque 50 000 morts , nous avons réussi à libérer notre pays et à ajuster le typel .
et depuis , l' automobile nous a permis la liberté de choisir où nous vivons , où nous travaillons , où nous jouons et franchement quand nous sortons et voulons se déplacer .
je ne veux pas revenir , et ce n' est pas parce que je suis aventureux -- c' est parce que les possibilités sur cette planète , elles ne reviennent pas , elles vont vers l' avant .
et le dogme fonctionnait comme ça : si nous nous intéressons à maximiser le bien-être de nos citoyens , la façon de faire cela est de maximiser la liberté individuelle .
donc , dessiner une ligne à travers ces deux points d' expérience , est venue , ce sera tout un monde nouveau , c' était un tout nouveau monde de la créativité pour les artistes .
ses photos ont été trouvées par ses collègues du mari dans un ministère local dans le ministère du débris depuis où la maison était une fois restée , et ils l' ont reconnu .
donc , en ayant fait ces expéditions , et en commençant vraiment à apprécier ce qui était là , comme dans les vents de l' océan profond où nous avions ces animaux incroyables .
je suis allé à l' université pendant l' action affirmative et j' ai reçu une bourse suède à asu , arizona state , parce que j' ai adapté tous les cités .
je ne compte pas de la vingtaine d' exploration ici , mais je suis en train de décombler l' exploration qui n' est pas censé compter , qui , d' ailleurs , n' est pas l' exploration .
les résultats de pouvoir sont devenus de plus en plus fréquents , tout autour de moi était complètement sombre à la nuit , sauf pour les lumières de la mer en chine , juste à travers la rivière de ma maison .
je me souviens que je parlais avec une femme de minuit qui a dit : « eh bien , vous voyez , le problème est qu' il faut plus longtemps pour faire le papier que de livrer le bébé . »
nous pouvons revenir à nouveau et reorganiser les données par la cause de la mort , voir que les maladies et le cancer sont les suspects habituels , mais pas pour tout le monde .
je pense que les polis sont très mauvais pour le niveau de confiance qui existe en fait , parce qu' ils essayent d' obtiendrer le bon jugement qui va dans la confiance .
je n' aime jamais prétendre d' abord , mais je sais qu' ils n' ont jamais entendu dire qu' il n' y a pas de rumeur qui ne sont pas drôle , et ils nous trouvent hystérique .
donc dans le flux de vos jours , dans le flux de vos vies , la prochaine fois que vous voyez quelqu' un dont le travail est propre après vous , prenez un moment pour les reconnaître .
il y a quelques années , j' ai passé des mois en europe pour voir les expositions internationales internationales internationales qui ont le pouls de ce qui est censé être dans le monde de l' art .
quelque chose à faire avec un peu plus de 5 000 doutes nucléaires qu' il a à son disposition et la plus grande économie dans le monde , et une flotte de drones et tout ce genre de choses .
mais le plus gros problème est que le verrouillage mondial va stimuler la croissance économique et notre capacité à fournir de la nourriture et de la santé , particulièrement pour les gens qui vivent dans les centres de ville .
du travail de darwin , parmi d' autres , nous pouvons reconnaître que la capacité humaine à survivre et la flèche est dirigée par la lutte de l' esprit humain à travers la transformation du conflit .
notre but était de changer l' image négative des américains dans les médias , alors que les directeurs de direction ministère du sud et que l' asiatique ne sont pas synonymes .
ce que vous obtenez en gros , c' est que les gens raisonnables peuvent être d' accord , c' est que quand vous avez quelque chose de non-économique et que vous essayez de financer ça .
ça ne ressemblerait peut-être pas beaucoup , mais quand vous pensez aux pierres les plus courantes utilisées du bijoux au milieu , ce sont les pierres qui étaient utilisées .
une autre chose qui est vraiment unique à propos de " le magicien de oz " pour moi , c' est que tous les personnages les plus héroïques et même des personnages religieux sont des femmes .
avec ces idées , ce n' était pas facile de convaincre les développeurs parce qu' ils étaient comme , " ce n' est pas un centre commercial . nous n' avons pas demandé ça . "
et il est en haut , il enlève son poème de mémoire , et sort la porte , et à l' instant il fait , les banques s' effondrent , tue tout le monde à l' intérieur .
presque deux ans ont passé depuis la révolution libyenne , inspirée par les vagues de la mobilisation de masse dans le tunnel et les révolutions égyptiennes .
et quand le web est arrivé , cela a tout changé , parce que non seulement nous pouvions trouver des informations , nous pourrions trouver d' autres personnes comme nous-mêmes qui pourraient nous rassembler , qui pourraient nous apporter des informations .
au cours des dernières années , je me suis demandé si je peux briser ce mur , donc quelqu' un qui veut comprendre et apprécier la beauté de ce langage sophistiqué pourrait faire si .
les équipes que nous donnons l' argent pour passer les uns sur les autres , elles deviennent différentes équipes et , en fait , elles dominent la fuite par le temps qu' elles sont faites .
récemment , nous l' avons filmé avec de nouveaux singes qui n' avaient jamais fait la tâche , en pensant qu' ils auraient une réaction plus forte , et qui s' est avéré être juste .
donc , si vous avez un combustible très bon marché que vous pouvez mettre 60 ans -- pensez juste comme un log -- le mettre et ne pas avoir ces mêmes difficultés .
et cela s' étend avec un atrium incliné qui crée un espace ouvert dans le bâtiment qui se protège lui-même avec sa propre forme du soleil et la pluie .
la raison pour laquelle c' est important , c' est parce que , en virtuel de voir des pages de web en ce sens , je peux regarder mon histoire de navigation dans la même façon .
et une façon de penser que c' est pour tous les 15 ans que vous donnez aux gens eux-mêmes , ils l' ont mis dans leur poche , ils ne font rien de différent qu' ils ne l' ont fait auparavant .
et elle parlait de la technologie avec ces nouveaux plumes , cette nouvelle peinture , cette nouvelle peinture , la façon dont nous identifions le monde , et nous avons fait cette vidéo .
j' ai fait tout ce que j' ai pour obtenir ma famille à la liberté , et nous sommes arrivés si près , mais ma famille a été jetée en prison juste une courte distance de l' ambassade du sud .
de la même manière , à 21 ou 25 ou 29 , une bonne conversation , une bonne pause , une bonne conférence ted , peut avoir un énorme effet sur les années et même les générations pour venir .
elle aime sa nouvelle carrière , elle aime sa nouvelle famille , et elle m' a envoyé une carte qui m' a dit , " maintenant , le contact de couverture des urgences ne semble pas assez grand . "
doc gerton nous a inspiré avec l' aesthétique et la curiosité avec cette photo d' une balle qui a traversé une pomme , et en exposant juste un milliardième de seconde .
ce matin , le monsieur qui a ouvert cette conférence a posé un bâton sur le sol , et a dit : « pouvons-nous -- pouvez-vous imaginer une ville qui n' est pas une colonie néogéniale ? »
quand vous avez un groupe de gens qui ont eu une formation professionnelle , une expérience différente , ils n' ont pas seulement une connaissance différente , mais ils ont une perspective différente de tout .
et si vous leur donnez tous les deux à cumbre pour la tâche , les deux singes s' attachent à côté , ils sont parfaitement prêt à faire ces 25 fois dans une rangée .
mais puis il est devenu plus vieux , il est devenu calmer , et un jour , il conduisait le gelé à los angeles , il m' a dit , et c' est là que tout a changé pour lui .
le flux qu' ils maintiennent nous empêche de nous garder en sécurité , de notre propre chambre , de nos offres , et ce flux doit être maintenu toujours n' importe quoi .
grâce à cette invention , j' ai eu la chance d' avoir une bourse d' une des meilleures écoles au kenya , à brooklyn , et je suis vraiment excité à ce sujet .
plus récemment , si vous avez suivi la presse kenyan -- ce sont les attributs qu' ils associent aux kenyans avec le kenyan . mais je veux le défi .
j' ai l' impression que toutes ces idées existaient à l' intérieur de moi , et c' est ces conversations et ces expériences qui relient ces idées , et elles sortent instinctivement .
et ce que j' ai trouvé c' était sur d' autres sites web , même par la troisième page de résultats de google , " le résultat est le bleak " , " la prognose est le griboum . "
nous avons créé une fausse fac qui est très haute résolution -- beaucoup plus élevé que vous ne pourriez être capable d' obtenir une publicité ordinaire -- et nous avons fait un contenu supplémentaire .
c' est seulement diverses changements économiques qui l' ont attiré à tous , donc nous devons passer rapidement à la chute , et nous tombons jusqu' à zéro .
le juillet , 1969 , buzz aldrin a grimpé du module de l' apollo de 11 septembre et a fini sur la mer de tranquille de tranquille .
mes parents ont renforcé cette notion que je pouvais faire quoi que ce soit , que aucun rêve n' était impossible , et mon rêve était d' être à l' époque du savon du jour " l' hôpital général " .
et elle essayait de cacher sa nouvelle amie de copyboylami , et je dois me confaindre quand j' ai entendu ça , j' ai juste réagi avec l' admiration .
et le stasi aurait connu qui a pris part à cette manifestation , et si le stasi aurait connu qui sont les leaders derrière lui , cela n' aurait jamais eu lieu .
parce que dans le temps , le tribunal allemand constituait que l' implémentation de cette loi . directive dans la loi allemande n' était pas constitutionnelle .
nous avons tous besoin de nous concentrer sur le nombre de façons dont la technologie peut nous ramener à nos vies réelles , nos propres corps , nos propres communautés , notre propre politique , notre propre planète .
il y a 12 ans , il y a eu une histoire publiée , une histoire horrible , qui reliait l' épidémie de l' autisme à la médaille , les mumps , et le vaccin de rubella .
et je me suis retrouvé à couvrir ces dernières années en tant que journaliste en tant que journaliste en tant que journaliste , je crois , que ça allait être comme les super-savants de savants .
ce sont des gens qui doivent faire des tâches difficiles , comme des femmes , qui les font , en leur demandant de les défiler aux boîtes , comme nous le disons .
j' ai grandi en regardant oudi goldberg , roseanne barne , ellen , et toutes ces femmes avaient une chose en commun : elles étaient des comédiens .
j' ai même pris mes amis à ma communauté , et nous installons les lumières pour les maisons qui n' ont pas , et je leur enseigne comment les mettre .
et même si la couleur était plutôt décachée , j' ai adoré la voiture , et ça m' a vraiment offert mon amour avec des voitures qui sont continuées à ce jour .
maintenant , l' épidémie la plus minutieuse que nous sommes au milieu du bon moment , c' est cette bataille absurde entre les prothèses de nourriture génétiquement modifiée et l' élite organique .
mais peut-être que ça n' a pas besoin d' être si plein d' angoisse si vous n' êtes jamais arrivé à croire , dans le premier endroit , que les aspects les plus extraordinaires de votre être venus de vous .
il y a une différence importante et distinction entre le fait médical objectif de mon être amputé et l' opinion sociétale de savoir si je ne suis pas handicapée .
mais une chose va se produire . ils pensent qu' ils sont plus heureux , parce que , quand ils y réfléchissent , ils seront rappelés de la façon dont la météo était dans l' ohio .
pour rendre le sens de la sensation , bien sûr , je devais comprendre quelque chose de remarquable à propos de cette croyance de vodoun . et voodoo n' est pas une magie noire .
mais dans notre effort pour réconfigurer comment nous existons une espèce sur cette planète , nous devons inclure et prendre le compte de tous les coûts , y compris le coût humain très réel du travail .
mais mon grand grand-père , henry ford , croyait vraiment que la mission de l' entreprise ford était de rendre les vies meilleures et de rendre les voitures abordables pour que tout le monde puisse les avoir .
jacques cousteau entrait dans nos salles de vie avec ses incroyables spécialistes qui nous ont montré des animaux et des endroits et un monde merveilleux que nous n' aurions jamais pu vraiment imaginer .
maintenant , c' était émotionnel et c' était inspirant , et j' ai toujours entendu parler de la boîte à l' extérieur , mais ce n' était pas jusqu' à ce que j' avais eu l' extérieur de ma boîte qui s' est produit .
et il a dit : « frank , je dois partager avec vous cette histoire qui a joué dans ma vie . » il a dit : « mes genoux sont toujours secoués . »
mais ensuite nous nous sommes rendus compte que cette idée du marché s' est produite à être beaucoup plus rentable que l' idée de shopping tout à fait parce qu' ils avaient plus de boutiques pour vendre .
et le site visiblement apparaît brown , mais quand nous utilisons l' infrarouge et nous le procédons , tout d' un coup , en utilisant la fausse couleur , le site apparaît comme rose .
et puis nous pouvons voir , eh bien nous avons des équipes qui dépensent eux-mêmes et nous avons ces équipes de prosociale qui nous donnent de l' argent pour rendre l' équipe un peu mieux .
et le concept de la société était que nous ferions des processus de grenouille sur l' analogue des imprimantes optiques et ainsi de suite , et nous allons juste à la production numérique .
et c' est vraiment là que nous avons commencé , l' idée a vahi , faisons ce parc , et nous l' avons inspiré par ce sauvetage wildscape .
vous n' avez pas peur de continuer à écrire pour votre vie entière et vous n' allez plus jamais créer un livre que n' importe qui dans le monde sur tout , encore une fois ? »
je vais juste vous montrer trois jeux que j' ai faites qui sont une tentative de donner aux gens pour créer des vin épic dans leurs propres futures .
alors moi et mon groupe , des grains verts verts , nous nous sommes rassemblés et nous avons commencé à planter mes forêts , des arbres de fruits , vous savez , les légumes , neuf légumes .
donc je suis arrivé par camion avec 50 rebelles pour la bataille pour jalalabad comme surdarien de 1919 ans végétarienne , en floride .
derrière le lealto était une crevette , peut-être 40 mètres carrés avec des maquettes de pomme et des légumes d' aluminium , et un marqueur mort .
et de ces extractions , nous pouvons reconstruire le génome humain à différents points en temps et chercher des changements qui pourraient être liés à l' adaptation , aux facteurs et à des maladies héritées .
si au lieu de ça , nous pouvons bolster un esprit humain pour garder espoir , voir la beauté en eux-mêmes et d' autres , pour être curieux et imaginatifs , alors nous utilisons vraiment notre pouvoir .
une des implications intéressantes sur l' interaction , nous avons commencé à réaliser , était que nous pouvions utiliser des gestes quotidiens sur les données , comme déverser une couleur de la façon dont nous pourrions verser un liquide .
il a créé une ferme en dehors de mogadishu , et a commencé à pousser des tubes et des mensonges , qu' il a dit qu' il pouvait survivre le climat hargadishu du climat .
et nous avons besoin de gens de tous les jours de la vie ; pas seulement les inventeurs , nous avons besoin de décideurs et officiels de gouvernementaux pour réfléchir à comment ils vont répondre à ce défi .
après avoir payé le bon et la corruption , ma famille a été libérée en un mois , mais bientôt après ma famille a été arrêté et jeté à nouveau dans le capital des laos .
et j' ai commencé à réfléchir aux textes comme une coquille faite de béton avec des réactions qui laisseraient l' air dans l' air , et aussi la lumière , mais d' une façon filmée .
l' un des derniers endroits sur terre où vous trouvez encore des gens passionnés sur cette idée d' une mémoire formée , cultivée , c' est la mémoire totalement singuliale .
et en tant que parenté finale , à la moitié des archéologues , j' aimerais vous demander de penser à deux fois avant de rentrer chez vous et à briser vos dents .
parce que je soupçonne qu' il y a des traitements chirurgiens très surréalisés probablement aux etats-unis qui coûtent plus pour un patient que le coût de nous qui reçoit de mon rêve à ma réalité .
avec le laboratoire et le patienti de patience , nous aidons à enregistrer un grand nombre de voix dans le monde entier pour collecter assez de données pour commencer à s' attaquer à ces quatre objectifs .
si certains d' entre vous jouent , vous saurez que 64 est un nombre carré , et c' est pourquoi les chessaies , huit par huit , ont 64 carrés .
il y a une ligne de recherche sur ce qu' on appelle geoingénierie , qui sont diverses techniques qui vont retarder le chauffeur pour nous acheter 20 ou 30 ans pour obtenir notre acte ensemble .
et le troisième est l' illusion d' utiliser l' illusion , et c' est le fait malheureux que nous ne pouvons pas penser à n' importe quelle circonstance qui affecte le bien-être sans désigner son importance .
nous devons développer une dispersion féminine , bien sûr , non seulement des honteux , mais aussi implémentés au lieu de la vengeance , la collaboration au lieu de la concurrence , incluant l' exclusion de l' exclusion .
comme vous avez compris comment atteindre et grasquer , les ramasser et les déplacer autour , vous appreniez comment penser et résoudre les problèmes en comprenant les relations spatiales .
le nile a utilisé pour aller à côté de la ville d' itjtawy , et comme il a changé et a changé et a changé le temps de l' est , il a couvert de la ville .
en haut de cela , nous avons sélectionné quelques points stratégiques de cette idée de gates et de les relier par ligne droite , et ce modèle initial modifié .
j' ai rencontré un environnement très difficile dans les préjugés , un environnement qui était de plus en plus polarisé , un environnement qui a été façonné par la politique de dominance et d' exclusion .
et puis à l' autre bout , il y a des performances et des courbes courants et des installations comme cette installation de porte et celle-ci , et des installations comme celle-ci et celle-ci .
eh bien , les choses que j' entends constamment sont : trop de produits chimiques , pesticides , des hormones , des hormones , des monoculture , nous ne voulons pas des champs géants de la même chose , c' est faux .
c' est un des rares fois que nous voyons les hollymes dans les mystères , et je la trouve très , cette petite scène , mais aussi mystérieuse , non ?
quand swann est dans ses juifs juifs , et soudain il écoute des dossiers et se briève ses manches de misère , il défend ces comportements .
du son , nous pouvons en fait suivre la position vocale comme elle vibrent , et tout comme les membres sont affectés en parkinson , donc sont les organes vocaux .
prenez déjà quelque chose qui a été fait et breveté pour une technologie émergente -- comme les appels téléphoniques sur internet ou vidéo écoutent pour la télé ou la radio pour les téléphones portables , et ainsi de suite .
et nous avons volé le coin et avons vu la vue la plus incroyable , des milliers et des milliers de flammes rose , un tapis littéral rose pour autant que possible .
et avec cela , nous pouvons créer des caméras qui peuvent regarder autour de coraux , au-delà de la vue de la vue ou voir à l' intérieur de notre corps sans radio , et vraiment défier ce que nous voulons dire par une caméra .
et je me rends compte que vous réfléchissez probablement à nous-mêmes , c' est très bien , mais il y a un contexte qui est incroyablement important pour la politique publique et je ne peux pas y imaginer .
et ce que j' adorais sur son travail , c' est que quand je marcherais autour de lui et je regardais dans le ciel , en regardant le ciel , et ça n' a pas plié d' une nouvelle façon .
c' est une idée développée à stanford par carol weck , et c' est la croyance que la capacité d' apprendre n' est pas fixée , qu' elle peut changer avec votre effort .
nous pensons à des hippies d' être seulement hedonateurs , mais il y a une composante très forte -- j' étais dans ce mouvement -- une composante composante d' être responsable de vous .
certaines personnes disent que vous ne devriez même pas travailler sur la politique d' assurance parce que ça pourrait vous faire lazy , que vous continuerez parce que vous savez que la chirurgie cardiaque sera là pour vous sauver .
c' est le genre de monde que je préférerais plutôt que mes enfants -- oz , non ? et pas le monde des dures qui se battent , qui est là où nous devons être .
et pour faire un tel projet , le plus grand projet que j' ai jamais conçu , j' ai vraiment besoin de comprendre la ville du thon , mais aussi ses environnements entourés et la culture et la culture .
et j' ai pensé à la mort beaucoup , et cela m' a fait sentir profond pour le temps que j' ai eu , et j' ai apporté la clarté aux choses qui sont significatives à ma vie maintenant .
certaines équipes , nous donnons des gens sur l' équipe d' argent pour elles-mêmes et nous disent : « cependant , tu veux que tu sois sur toi , » tout comme nous l' avons fait avec les graines du canada au canada .
c' est un plan bluelisé à votre société , parce que vous savez qui parle à qui , qui envoie un email , tout ceci est possible si vous avez accès à cette information .
donc si nous avons ces preuves dans nos vies ordinaires de la façon dont la confiance est différentielle , pourquoi abandonnons-nous toute cette intelligence quand nous pensons à la confiance plus abstraite ?
ma communauté , le maasai , nous croyons que nous sommes venus du paradis avec tous nos animaux et tout le terrain pour eux , et c' est pourquoi nous les valorisons tellement .
mais quand nous regardons les fourmis positives -- ceux qui reçoivent les meilleurs résultats au plus bas coût -- nous trouvons ceux qui ressemblent les plus comme les systèmes les plus réussissent .
et puis mon deuxième série de règles -- je déteste les règles " parce que c' est l' art -- mes critères seraient les trois , qui sont la tête , le cœur et les mains du coeur .
donc dans ce cas , nous avons trois tables qui ont été confortables à peindre des bus et je peux les utiliser pour les verser dans ce centre central , où ils sont mélangés .
a chaque étape , nous avons grandi dans des morceaux d' abondance afin que nous puissions les séquencer parce que nous essayons de créer un processus extrêmement robuste que vous pouvez voir dans une minute .
si nous ne pouvons pas lancer les vieux trucs , nous n' avons pas de place pour les nouveaux trucs , alors les moteurs de l' économie commencent à spouter quand la consommation est compromis .
c' était vrai pour elle grandissant , mais dès qu' une vingtaye , bientôt emma choisirait sa famille quand elle a partenarié quelqu' un et a créé une famille de sa propre famille .
parce que , en faisant , nous allons préserver ce que nous avons vraiment pris pour acquis , qui est la liberté de bouger et qui se déplacent très peu dans le monde .
et c' est là que tous les voisins , ils peuvent monter et socialiser , et faire des activités comme avoir un kilomètre de 2 heures du matin , sauter du bâtiment à un autre .
ils font un travail phénoménal d' enseigner aux filles comment défendre contre la patriarie , mais ils ne montrent pas nécessairement les garçons qu' ils sont censés défendre contre le patriarchie .
j' ai passé mes résumés dans une zone de guerre , parce que mes parents avaient peur que si nous ne retournions pas à palestine chaque été , nous ferions à devenir madonna .
comme vous pouvez le voir , les informations numériques ne nous montreront pas quelque chose mais ça va commencer directement à agir comme une partie de nos environnements physiques sans se connecter de notre monde .
mon père , qui est 92 , aime dire , " arrêtons juste de sauver les vieilles personnes et commencent à leur parler de comment nous sauver tous . "
et il a écrit ce livre pour expliquer , parmi d' autres choses , ce que c' était d' être un intermédiaire médical à boston , à l' hôpital de boston , dans l' année pré-estin de 1937 .
le défi suivant était quand nous avons regardé le site , c' est que , dans un domaine croissant de la ville , où la plupart de ces bâtiments que vous voyez dans l' image , ils n' étaient pas là .
et vous allez dans votre cuisine , et le quatrième sujet dont vous allez parler était ce voyage étrange que vous êtes allés pendant une année , et vous avez des amis pour vous aider à vous rappeler ça .
comme le officier chinois a approché ma famille , je me suis impulsée , et je lui ai dit que ce sont des sourds et des gens idiots que j' étais le chapitre .
c' est un morceau de graffiti dans mon vieux quartier à berkeley , en californie , où j' ai fait mon doctorat sur pourquoi nous sommes meilleurs dans les jeux que nous ne sommes dans la vraie vie .
les khgences étaient le symbole de la protecteur et les mothermies , et ensemble avec le cobra , symbolisé la unité entre le haut et l' égypte inférieure .
si , après cette liste incroyable , ils sont toujours comme , " non , non , cameron , je veux être un modèle , " et bien je dis , " soyez mon patron . "
pourquoi cela ? parce que la tomate est en fait rigolpe , et la lumière est en train de rebondir à l' intérieur de la tomato , et elle sort plusieurs milliards de milliards de milliards de fois par seconde .
et chaque jour , chaque jour nous nous réveillons avec la règle des militias et leurs violations continuelles des droits des prisonniers humains et leur respect de la loi de la loi .
tout d' abord -- et c' est mon préféré -- c' est si loin que je n' ai jamais été capable de trouver , le sénat n' a jamais été formé le titre du président .
la capacité humaine à s' adapter , c' est une chose intéressante , parce que les gens ont continuellement voulu me parler de l' adversité , et je vais faire une mission .
c' est comme ça que les romans mémorisateurs ont mémorisé leurs discours -- pas le mot de formateur , ce qui va vous crier , mais qui vous frappe , mais ce sujet .
le ballet nécessite un niveau d' expertise extraordinaire et un niveau élevé de skill , et probablement un niveau de capacité initiale qui pourrait bien avoir une composante génétique .
cette photo est la toute première image que j' ai jamais prise , et c' est aussi la toute première fois que j' avais digne un vélo , et je n' avais même pas encore ma période .
je vais vous montrer maintenant 10 ans de connaissances accumulées , parce que contrairement à des chirurgiens cardio-cooraciques , ça peut être détilé en ce moment -- en ce moment .
il est basé sur cette grande recherche de science cognitives que si nous pouvons maîtriser 10 000 heures à l' étude de l' atmosphère , à tout ce qu' à l' âge de 21 ans , nous verrons des soi-soi-disant .
et pour moi , le meilleur exemple contemporain que j' ai de la façon dont je dois faire ça c' est le musicien tom tom tom , que j' ai interviewé il y a plusieurs années sur une mission de magazine .
mais je souhaiterais que si je vous ai demandé de vous rappeler qui est assis en haut d' un cheval en parlant de votre foyer en ce moment , vous pourriez être capable de le voir .
j' ai dit , " bien sûr , elle dort , elle dormait avec une tête de knuage , mais ce n' est pas comme si elle allait marier le gars . "
et parce que si les gens ont la liberté , alors chacun d' entre nous peut agir sur notre propre façon de faire les choses qui maximteront notre bien-être , et personne n' a à décider la moitié de la bière .
et , vous savez , j' ai déjà bargi , en tant qu' enfant de cinq ans , avec le dr p pour essayer de sortir de ces exercices , sans succès , bien sûr .
donc je suis allé remplacer mes jeans après des années et des années portant ces vieilles , et j' ai dit , " je veux une paire de jeans . voici ma taille . "
clairement , ce qui se passe , c' est que l' argent ne vous achète pas le bonheur , mais le manque d' argent que vous dégagez , et nous pouvons mesurer cette misère très , très clairement .
après plusieurs années d' enseignement , je suis venue à la conclusion que ce dont nous avons besoin dans l' éducation , c' est une meilleure compréhension des étudiants et d' apprendre une perspective motivationnelle , d' une perspective psychologique .
et j' ai trouvé que parce qu' il n' y avait pas de jeux vidéo et cette saturation de films et toutes ces images dans le paysage médiatique , j' ai dû créer ces images dans ma tête .
mais ce qui est à propos des tryptiens , c' est qu' ils ne peuvent pas être pris en orbite parce qu' ils sont densés par une enzyme trouvée naturellement dans la guïde humaine appelée monooxidase .
et en utilisant cette étude intense des individus , nous trouvons que ce n' est pas une génération particulière qui fait mieux que les autres , mais les mêmes individus qui viennent à temps pour signaler une expérience plus grande .
et tout ce que vous devez faire , c' est regarder le nombre de morts au xxxe siècle seul , des esprits vraiment magnifiques qui sont morts et souvent à leurs propres mains , vous savez ?
nous n' avons jamais eu besoin de progrès en science plus que ce dont nous avons besoin maintenant , et nous n' avons jamais été dans une position pour le déployer correctement de la façon dont nous pouvons aujourd' hui .
mais cela m' a dit , quelque chose de type d' exécution est arrivé récemment dans ma vie et dans ma carrière , qui m' a amené à me rappeler de me rappeler toute ma relation avec ce travail .
en tant que politique , j' ai presque fait -- en tant que politique , la chose à penser est ceci : ce qui permet à tout ce choix dans les sociétés industrielles , c' est l' afflue .
deuxièmement , il est clair du début que soit vous n' avez pas d' argent à tous , ou que vous dédieriez de l' argent avec votre attaquant au barrage que de leur donner l' argent .
ce petit enfant de ville avec les grands rêves de la ville était le bombardeur suicide , et ce groupe dynamique de gens a été shabaab , une organisation terroriste liée à al qaïda .
il s' avère que quatre demain . » chaque image que vous voyez là et des milliers d' autres sont retournés vers la personne qui l' a perdue -- parfois en traversant des océans , en traversant des barrières de langage .
pour cette raison , je vois encore plus d' importance pour examiner l' architecture , trouver des solutions simples mais abordables qui améliorent la relation entre la communauté et l' environnement et l' environnement qui permettent de connecter la nature et les gens .
en 2003 , mon frère d' une autre mère et de père dean harallah , et j' ai commencé le festival américain de new york , maintenant à 10e ans .
eh bien , dans nos recherches , nous avons constaté que ces changements sont activés fondamentalement dans la capacité de l' unition humaine pour surveiller le temps -- pas seulement l' horloge et le calendrier , mais la vie .
les effets sur la météo et , peut-être pire , les effets indirect , dans les écosystèmes naturels ne peuvent pas simplement admettre à ces changements rapides , et donc vous avez des effondrement de l' écosystème .
mais je répète mon esprit aux choses qu' ils m' ont appris à propos de l' individualité et de la communication et de la communication et de l' amour , et je me rends compte que ce sont des choses que je ne voulais pas changer la normalité avec la normalité .
ils ont regardé le calcul dental sous un microscope , et ce qu' ils avaient trouvé , c' était des choses comme le pollen et les starches , et ils ont trouvé des cellules musculaires des animaux et des bactéries .
on a mis la fracture , on a dessiné le sang , on a jeté le sang , on l' a regardé sous le microscope , on a injecté la culture , on a injecté l' antiserum .
ils pensaient que nous étions plus intéressés , en tant qu' industrie , dans les profits , plutôt que le progrès , et que nous avons rempli les cieux avec fumée -- et franchement , nous étions l' ennemi .
d' autres personnes , le matin , ont reçu une tranche de papier qui a dit , " d' ici 5 ans , il dépense cet argent sur quelqu' un d' autre . " aussi à l' intérieur de la enveloppe était de l' argent .
la plupart d' entre eux sont des photos d' appareil photo ordinaires , mais celui-ci , par exemple , est un saut de la bibliothèque du congrès , et c' est dans la chaîne de 300 megapixel .
cette année nous célébrons 200e anniversaire de charles darwin , et il y a 150 ans , quand l' écriture de l' évolution , que darwin a illustré , je pense , une vérité sur le personnage humain .
pour les jeunes , la promesse de la ville , le grand rêve de la ville est que l' opportunité , des emplois , de la richesse , mais les jeunes gens ne partent pas dans la prospérité de leurs villes .
il dit , " vous savez , je sais que vous pensez que c' est une répugation , mais ce n' est pas différent de l' interprétation d' un ancien texte ou de regarder un monument . "
la mort est quelque chose que nous sommes souvent découragés à parler ou même à penser , mais j' ai réalisé que la préparation de la mort est l' une des choses les plus puissantes que vous pouvez faire .
dans l' éducation , la chose à laquelle nous savons comment mesurer le mieux c' est le q.i. , mais que se passerait-il dans l' école et dans la vie dépend beaucoup plus que votre capacité à apprendre rapidement et facilement ?
chaque année , les coréens du nord sont tués en chine et répatrimoine à la corée du nord , où ils peuvent être tortués , immobilisés ou publiquement exécutés .
et je vais toujours faire de la musique avec nathaniel , que nous soyons à waldisney hall , ou à l' enfant , parce qu' il me rappelle pourquoi je suis devenu musicien .
et nous avons commencé à créer des pièces , en commençant avec des pièces qui étaient à 5000 lettres , en mettant ces pièces ensemble pour faire des pièces de 24 000 lettres , puis les mettre en place à 72 000 .
la première moitié du lycée était la lutte de l' épisode de l' épisode , et la seconde était la moitié des médicaments de ces médicaments , où j' ai dormi à travers le lycée .
elle exige que nous apportons tous nos sens à la tâche , et que nous appliquons le meilleur de notre pensée , notre sentiment et notre sentiment de faire le défi que nous avons à la main .
et avec une très courte période de temps , toutes les caractéristiques d' une espèce ont été perdue et converties totalement dans les nouvelles espèces basées sur le nouveau logiciel que nous avons mis dans la cellule .
nous avons des carburants et des carburants de troisième génération qui sorteront assez vite que le sucre est du sucre , pour supporter des combustibles de valeur comme les octane ou différents types de tanines .
mais quand vous leur donnez 15 ans à dépenser sur leurs équipes , ils font tellement mieux sur leurs équipes que vous recevez un énorme investissement à investir sur ce genre d' argent .
jargon est un énorme problème quand vous essayez de travailler sur des disciplines , parce que dans un monde d' ingénierie , nous comprenons tous cad et rp. -- pas dans le monde médical .
cela s' applique à des personnes qui réfléchissent à leur propre bonheur , et ça s' applique à des chercheurs à penser au bonheur , parce qu' il s' avère que nous sommes tout aussi désordonnés que n' importe qui d' autre .
mais , comme nous le faisons moins cher -- et allons le faire deux fois plus bon marché -- nous devons rencontrer un nouveau contraint , et cette contrainte doit faire avec le co2 .
mais quand aucun d' entre eux n' est présenté à eux , s' ils n' ont pas montré comment la nourriture affecte l' esprit et le corps , ils mangent tout ce que vous mettez devant eux .
et peut-être que ce changement dans moi est arrivé parce que j' ai été exposée à plus de gens qui ont ouvert des portes pour moi que ceux qui ont mis des lèvres et des ombres sur moi .
alison bechdel est un artiste comique , et en arrière dans les années 80 , elle a enregistré cette conversation qu' elle avait avec un ami à évaluer les films qu' ils ont vu .
mais je vais aller plus loin et dire que faire des systèmes de travail , que ce soit en soins de santé , d' éducation , de changement climatique , de faire un chemin de la pauvreté , est la grande tâche de notre génération en tant que génération entière .
et je suis retourné et j' ai lu tout un tas de tapis de course , les traités ont écrit il y a 230 ans plus tard dans l' antiquité et plus tard au milieu .
nous sommes des gens occidentaux , des miséralistes de colonie , et il n' y a que deux façons que nous traitons avec les gens : soit nous les affichons , ou nous sommes brevets .
et l' une des enveloppes avait des choses en disant , " d' ici 5 , il y a de l' argent sur vous-même . " nous avons donc donné quelques exemples de ce que vous pouviez passer .
je pourrais , par exemple , dire que j' ai certainement confiance à un certain professeur d' école élémentaire que je sais apprendre au cours de la classe à lire , mais sans moyen de conduire le bus scolaire .
et aussi que l' idée de la façade était beaucoup moins cher , pas seulement à cause du matériau comparé à la vitre , mais aussi parce que nous n' avions plus besoin d' air conditionné .
le soleil a fait les feuilles comme le verre stérile , et si ce n' était pas pour la voie que nous suivions , nous pourrions presque étendre les premiers êtres humains pour jamais marcher dans cette terre .
en conséquence , nous l' avons construit autour d' une culture et de valeurs qui ont dit ce que vous étiez bien au darat , à être courageux , à être indépendante et indépendants .
et avant de vous dire les moyens que vous pouvez dépenser que cela vous rendra plus heureux , réfléchissons à la façon dont nous dépensons habituellement que ça ne marche pas , en fait , nous rendre plus heureux .
il a dit : « pendant trois ans , mon copine et moi , nous l' avons fait ce matin du dirituel matin pour visiter le blog secret et lire les secrets du loud .
et je pense que la réponse qu' ils recherchent est , " si vous êtes un peu skiner et que vous avez des cheveux plus malheureux , vous serez si heureux et fabuleux . "
et ce qui m' a tellement incroyable à ce sujet -- eh bien il serait dans sa clinique , holler pour moi de me fasser le pistolet , et je vais y arriver .
donc , dans le futur , quand cette caméra féminin est dans votre appareil photo , vous pourriez être capable de vérifier un supermarché et de vérifier si le fruit est en fait sans le toucher .
donc , nous avons toute une voie parallèle sur l' éducation où les jeunes apprennent autant que ce qu' il faut pour être un bon gamme comme ils apprennent à propos de tout ce qu' il y a dans l' école .
donc ce que je vais essayer de vous dire aujourd' hui est une histoire différente d' une affirmation , un aim et une tâche que je pense que je donne une très bonne poursuite sur la matière .
vous devez aller à la clinique pour le faire . c' est très , très coûteux , et ça veut dire que , en dehors des essais cliniques , ce n' est jamais fait . ce n' est jamais fait .
donc je veux parler aujourd' hui de l' argent et du bonheur , qui sont deux choses qui nous dépensent beaucoup de temps à penser , soit à essayer de les gagner ou de les augmenter .
et donc il a peint ce célèbre tableau , « le jardin de la terre de la terre » , qui a inter-interprété comme l' humanité avant la chute , ou être l' humanité sans aucune chute .
vous , vous-même , vous trouverez dans un lit d' hôpital -- ou votre mère , votre enfant -- il y a des têtantes , des gens qui disent , " oui , je sais exactement ce que vous voulez dire . "
donc j' ai dû grimper sur le bureau de l' anchor pour que je ne tirerais pas l' écran pendant l' écran , et quand l' entretien était au-dessus , j' étais lividu .
la vraie façon dont je suis devenue un modèle est que j' ai gagné une loterie génétique , et je suis le récipient d' une héritage , et peut-être que vous vous demandez ce qui est une héritage .
vous savez , et ce qu' il s' agit spécifiquement des aventures créatives qui semblent nous rendre vraiment nerveux sur la santé mentale de chacun d' une façon que d' autres carrières ne font pas , vous savez ?
nous l' avons maintenant creusé depuis presque 20 ans , quand nous avons séquencé le génome humain , ça venait du monde analogique de la biologie numérique dans le monde numérique de l' ordinateur .
maintenant , de tous les peuples que j' ai jamais été avec , le kogi le koerra nevada de nevada santa à colombie du nord .
pour paraphraser , ce n' est pas la plus forte des espèces qui survivent , ni c' est la plus intelligente qui survit , c' est celle qui est la plus adaptée à changer .
comme mon père , par exemple , était un ingénieur chimique et je ne me rappelle pas une fois dans ses 40 ans d' ingénierie chimique qui lui demandait si il avait peur d' être un ingénieur chimique , vous savez ?
mais si vous regardez cette tomate à une fois plus , vous remarquerez , comme le lavage de la lumière au dessus de la tomate , ça continue à diminuer . ce n' est pas noir .
il a dit qu' il avait écouté la symphonie et que c' était absolument glorieux et à la fin de l' enregistrement , il y avait un son épouvantable .
eh bien , quand il y a beaucoup d' alternatives à considérer , il est facile d' imaginer les caractéristiques attirantes des alternatives que vous rejetez , que vous faites moins satisfait avec l' alternative que vous avez choisi .
la technologie est en train de redéfinir la connexion humaine -- comment nous nous soucions les uns aux autres , comment nous nous soucions de nous-mêmes -- mais elle nous donne aussi l' opportunité de affirmer nos valeurs et notre direction .
ou , l' une des tribus les plus fascinants que j' ai jamais vécue , la cire de nord-theern adresse , une étonnante et étonnante des gens qui ont contacté en 1958 .
alors je l' ai envoyé et je lui ai dit , " merci de partager avec moi une image , quelque chose que je peux partager avec toute la communauté secrète et laisser tout le monde connaître votre conte d' échec . "
et ce que j' ai trouvé , c' est que nos petits appareils , ces petits appareils dans nos poches , sont si psychologiquement puissants qu' ils ne changent pas seulement ce que nous faisons , ils changent qui nous sommes .
j' ai peint toute une image du royaume animal , et l' humanité incluait , était que nous sommes des concurrents , nous sommes agressifs , nous sommes tous pour notre propre bénéfice .
donc cette soirée , j' ai juste fini sur facebook et j' ai demandé à quelques unes d' entre elles , et le matin , la réponse avait été si dérangeante et si positive , je savais que nous devions le donner .
donc , la pensée que je veux vous laisser est que nous sommes sur le point de cette nouvelle génération d' outils pour interagir avec des médias numériques qui vont apporter des informations dans notre monde en termes .
pour vous prouver que c' est vraiment un texte , et pas une image , nous pouvons faire quelque chose comme si , pour vraiment montrer que c' est une vraie représentation du texte ; ce n' est pas une image .
le gouvernement canadien n' a pas toujours été à l' inuit des gens , et pendant les années 1950 , pour établir notre déveraineté , nous les avons forcés à les installer .
ma frappe intérieure était très forte , et -- oui . non , le premier jour de maternelle , je marchais comme un plateau qui avait été puni aussi beaucoup de fois .
qui dit , " hmm , je ne vais pas prendre les preuves de mes experts sur les mammogrammes , " ou un cancer du cancer qui veut traiter son patient avec des ennemis .
tout d' abord , pour les enfants aux états-unis 10 000 heures , c' est la quantité exacte de temps que vous allez passer à l' école de cinquième jusqu' à l' école de lycée si vous avez une étendue parfaite .
et vous arrivez avec une sorte d' image absolument folle , ridicule , inconfortables pour vous rappeler que la première chose dont vous voulez parler est totalement contagieuse .
eh bien , dans ce cas , ce aimant sphérique , agit comme un pixel 3d dans notre espace , ce qui signifie que les ordinateurs et les gens peuvent bouger cet objet à n' importe où dans cet espace 3d .
pour avoir cette poudre qui a soufflé votre nez est plutôt comme être tirée d' une barre barrée avec des tableaux de baroque et d' atterrissage sur une mer d' électricité .
il commence donc à sentir que toute cette vieille anxiété commence à s' élever comme lui , " je vais perdre cette chose , et ensuite je vais être débordée par cette chanson pour toujours .
et même s' ils sont tous secoués , chaque minute que nous observons notre enfant à la fin d' un jeu de foot , nous nous demandons aussi : « est-ce que je devrais répondre à cette cellule téléphonique ?
donc ce que cela signifie , cette incroyable liberté de choix que nous avons avec respect pour travailler , c' est que nous devons prendre une décision , encore et encore et encore , que nous devrions ou ne devrions pas travailler .
elles sont aussi des moyens pour nous geler pendant une semaine en octobre et reflètent nos moments et comment nous changeons de l' année à l' année , et pas seulement physiquement , mais de toute façon .
et il pouvait le tirer de deux pièces , et pas des dégâts sur ce qu' il était , parce qu' il savait comment le pompe pour tuer la mouche et ne détermine pas ce qu' il a atterri .
je suppose que vous pouvez voir que c' est beaucoup de sortes de caméras différentes : c' est tout à partir de caméras téléphoniques à des esclaves professionnels , un grand nombre d' entre eux , rassemblés dans cet environnement .
et je me demandais , comment ressentiez-vous si vous n' aviez pas accès à la nourriture saine , si chaque fois que vous sortez votre porte la porte que vous voyez les effets que le système alimentaire actuel a sur votre quartier ?
nous savons que la personnalité change plus de 20 ans que dans n' importe quel autre temps dans la vie , et nous savons que la femelle fertile à 28 ans , et les choses reçoivent environ 35 ans .
imaginez que votre prochaine vacances que vous connaissez à la fin de la vacance tous vos photos seront détruites , et que vous obtiendrez un médicament amnessee pour que vous ne vous souveniez rien .
pendant toute l' histoire des ordinateurs nous avons été stressés à peu près le fossé entre nous et les informations numériques , le fossé entre notre monde physique et le monde dans l' écran où notre imagination peut aller sauvage .
et , en tant que psychologue , ce qui m' excitait le plus , c' est l' idée que nous utilisions ce que nous avons appris dans le monde virtuel sur nous-mêmes , sur notre identité , pour vivre de meilleures vies dans le monde réel .
est-ce qu' ils absorbent l' histoire qu' un travail de héros masculins est de défaut les villageois avec la violence et puis collecter la récompense , qui est une femme qui n' a pas d' amis et ne parle pas ?
john gartner a écrit ce livre intitulé « le bord hypothétique » dans lequel christopher bus et turner et steve jobs , steve jobs et tous ces esprits ont ce bord pour rivaliser .
il y en a un dans le crâne , et puis juste pour la bonne mesure , j' avais ces autres tumeurs -- y compris , au moment où mon traitement a commencé , l' une était en train de pousser ma langue .
et ce qu' elle a fait , c' était qu' elle était sortie sur une nuit froide , sèche et respirait de plus en plus sur le lac , pour quitter sa vie , le mark de sa vie .
nathaniel a chuté de juilliard , il a subi un déjeuner complet , et 30 ans plus tard , il vivait sans cesse dans les rues de l' enfant de sèche au centre ville de los angeles .
je suis un fan armstrong , donc je vais aller en avance et je vais cliquer sur ça , ce qui m' a révélé , pour moi , tous les problèmes dans lesquels la lance de lance ont été une partie .
le résultat de cela a été désastreux , désastreux parce que voici un fait : les états-unis est l' un des seuls pays dans le monde où le taux de vaccin va diminuer .
nous ne faisons pas une hypothèse que le niveau de confiance que nous aurons dans chaque exemple d' un type de officier officiel ou de type de type de type de personne va être uniforme .
et c' est étonnamment probable que tout ce que j' écris de ce point avant va être jugé par le monde comme le travail qui est venu après le succès liban de mon dernier livre , n' est-ce pas ?
si nous ne le faisons pas , si nous continuons à agir comme nous agissons , nous sommes coupables de quelque chose que je ne pense pas que nous voulons être coupables de la technologie , de la colonialisme haute .
c' est l' anniversaire de quelqu' un d' anniversaire aujourd' hui , aujourd' hui , les bougies sont liées sur le gâteau de quelqu' un et nous sommes tous invités pour quelqu' un que vous êtes 21 ans aujourd' hui .
si vous êtes facile -- si vous faîtes facilement -- je faisais ça pour certains amis dans la salle d' hôtel nuit , et certaines personnes que je ne connaissais pas , et une femme a presque dépassé .
j' ai installé mon studio dans le quartier de lumière et obsessionnel m' a emmené dans des tuyaux de plafond , et j' ai trouvé une façon de redéfinir la peau et de créer ce textile dynamique .
et il marchait devant le hall et sortait de la porte juste sur la même fois que j' ai touché une glace et je l' ai rencontrée devant la porte avec la voiture -- et j' ai presque fini dans la salle d' entrée .
je suis retourné et je suis retourné entre le bureau d' immigration et la police , désespérément essayer de sortir ma famille , mais je n' avais plus assez d' argent pour payer une brique ou bien .
donc , si la voiture m' avance sur 94 h4 , elle va immédiatement alerter ma voiture et dire à ma voiture pour me raser à la maison de la meilleure façon possible .
c' est presque impossible de traverser la frontière entre la corée du nord et la corée du sud , donc , ironiquement , j' ai pris un vol en chine et je me suis dirigé vers la frontière du nord .
donc dans ces quelques minutes , j' espère que j' ai été capable de partager un peu ma vision de choses , et de vous montrer que les mots peuvent avoir des couleurs et des émotions , des formes , des formes et des personnalités .
il a tué 400 000 de ses personnes en insistant que l' apiculture d' apicature et la citron du pétrole étaient beaucoup plus efficaces que les médicaments antirétroviraux que nous connaissons peuvent ralentir le bien sûr du sida .
le site est situé dans l' échec de l' égypte et le site est vraiment important parce qu' au royaume-uni , il y avait cette grande renaissance pour l' art égyptienne , l' architecture et la religion .
[ " travail complet de sanmao " ] [ " leçons d' histoire " de nan hujin ] je suis venu aux états-unis en 1995 , pour que les livres que j' ai lisés ici ?
et nous étions en dehors de la salle de concurrence , et ed , qui est un homme merveilleux , mais quelque chose de l' anglais écologique , me dit : « josh , tu es journaliste américaine .
et ça m' a vraiment rendue compte que le téléscope que vous pouvez vraiment avoir ces avatars robotique , alors votre conscience est injectée dans le véhicule , dans cette autre forme d' existence .
cet homme était le dr kean , un homme que j' ai connu à travers les histoires de ma mère ce jour-là , parce que , bien sûr , la mode de mode , je suis arrivé à la fin de mon anniversaire en deux semaines .
parce que pendant que nous prenons la même photo , nos points de vue , et elle atteint de nouvelles lestomites , et je vais voir la vie à travers ses yeux , et comment elle interagit avec tout .
la raison pour laquelle ils se sont installés est parce que c' est moins cher de s' installer que de combattre le procès -- clairement , deux millions de dollars moins cher dans certains cas , et bien pire si vous perdez vraiment .
nathaniel était dans un tel état d' agitation quand nous avons commencé notre première leçon à waldisney hall , il avait une sorte de glacement manquant dans ses yeux , il a perdu .
il était en fait le divertissement rouge , parce que si vous vouliez lancer une fête vraiment agitante , vous n' avez pas embauché un dj.j. , vous avez embauché une poète .
j' ai roché dans les camions et je suis allé dans les routes et j' ai interviewé les gens dans les bureaux et les installations de toute la ville , et j' ai appris beaucoup , mais j' étais toujours un résultat encore plus large .
voici à quoi le futur pourrait commencer à ressembler avec le changement , maintenant , l' arbre évolutionnaire , la vitesse de l' évolution avec les bactéries synthétiques , l' archaea , et finalement , les euh karotes .
nous avons tous ces superpuissances incroyables , une productivité sensible , la capacité de tisser un tissu social , ce sentiment d' optimisme urgent , et le désir pour le sens épidémique .
et nous avons aussi des femmes terrifiantes qui écrivent de nouvelles histoires pour nos enfants , et en trois dimensions et délicieux comme hermione et kat' s , ce sont toujours des films de guerre .
et si nous trouvons qu' une personne est compétente dans la pertinence pertinente , et fiable et honnête , nous aurons une bonne raison de les faire confiance , parce qu' elle sera digne .
grise avec votre futur , le jour , le jour , pas seulement pour la semaine , pas seulement pendant le mois , mais pendant des années , et travailler vraiment dur pour faire ce futur .
il a dit : « j' ai appelé une fille que j' aimais à aimer . » ils sont tombés sur un rendez-vous , et il dit à la fin qu' il n' avait pas " fini " jusqu' à maintenant .
maintenant , je suis peut-être un peu extrême , vous savez , dans la façon dont j' ai de consommer des souvenirs , mais même si vous faites plus de ça , il y a une question de genoux .
une partie de la conception est en train de concevoir des pièces qui sont de 50 lettres qui doivent surmonter avec toutes les autres lettres de lettres pour construire des suites plus petites que nous devons concevoir pour qu' elles puissent s' assembler .
cependant , un peu , l' euphoria des élections , et de la révolution en tant qu' ensemble , était en train de sortir -- chaque jour nous nous sommes réveillés vers les nouvelles de la violence .
ce que nous voyons encore , c' est que la façon spécifique que vous dépensez sur d' autres personnes n' est pas presque aussi importante que le fait que vous passez sur d' autres personnes pour vous rendre heureux , ce qui est vraiment important .
nous avons regardé la construction de gratte-ciel , nous avons regardé le monde de l' aviation , et nous avons découvert qu' ils ont la technologie , ils ont une formation , et ils ont une autre chose : ils ont des vérifications .
j' adore ce morceau parce que j' ai un petit cousin à la maison qui m' a introduit -- ce qui est une telle introduction -- à un ami comme un jour , " c' est mon cousin d' une feuille .
maintenant , la quantité exacte de comment vous cartographiez d' une certaine augmentation du co2 à ce que la température sera et où les g positifs sont positifs , il y a une certaine certitude , mais pas beaucoup .
je me souviens de lui dire , parce qu' il était diplômé à l' université , frustré , frustré , qu' il était la cible parfaite pour l' abaab et d' autres organisations terroristes , pour être recrutée .
le kimono dans cette photo avait beaucoup à être gaspillée , ou piégé , portant les pièces restantes de couleur et de détail que l' eau n' avait pas endommagé .
ils viendront le premier jour et ils voient la flèche effrayante , et ils remontent , mais le deuxième jour , ils viendront et disent , cette chose n' est pas là , c' est toujours là .
l' un était en train de grandir , et il a attaché au muscle soldat , qui est un gros muscle dans le dos que je n' avais jamais entendu , mais tout d' un coup j' en ai tapé .
est-ce que vous avez un éclairage dans votre maison pour être capable de lire vos devoirs , et , en fait , ces enfants ne le font pas , donc ils sortent et lisent leur école sous les lampes de rue .
voici un micrographe de la molécule que nous avons construit pour utiliser ces processus , en fait , en utilisant des mécanismes de l' est avec le bon design des pièces que nous les mettons dans le domaine ; les transforment automatiquement .
alors nous avons des gens qui font ce qu' ils font habituellement et dépensent de l' argent sur eux-mêmes , et faisons des gens qui donnent de l' argent , et mesurent leur bonheur et voient leur bonheur , en fait , ils deviennent plus heureux .
revenons au thème de la présentation : dans la recherche multidisciplinaire , comment le processus sur terre a utilisé pour travailler avec des boites pour produire un appareil médical qui transmet sa propre vie ?
et en fait , bien que nous ayons beaucoup de temps à aller et beaucoup de travail pour faire , je peux voir le jour où mes deux grandes passions -- et l' environnement -- arrivent en harmonie .
et quand je suis arrivé à l' université , vous pouvez imaginer ma surprise quand je vais à la classe et un certain nombre de mes professeurs diraient que la compagnie de ford , et ma famille était tout ce qui n' était pas avec notre pays .
il dit : « une femme dont nous avons besoin , qui nous fait souffrir , ellueur de nous fait une gamme de sentiments bien plus profonds et vital qu' un génie de génie qui nous intéresse . »
mais si nous pouvons récupérer ces données de derrière les innovateurs de logiciels afin que les innovateurs puissent le faire , la façon dont les innovateurs de logiciels aiment le faire , qui sait ce que nous serons capables de trouver .
nous commençons en fait à un nouveau point : nous avons fait la biologie de numérisation , et maintenant nous essayons de partir de ce code numérique dans une nouvelle phase de biologie avec la conception et la synthèse .
et finalement , à la fin , je pense que c' est assez évident au moins à tous ceux qui ont voyagé dans ces reculages de la planète , pour réaliser qu' ils ne sont pas isolés .
le top 200 va vous permettre de comporter 40 % de la littérature de base -- assez pour lire des signes de route , restaurant menus , pour comprendre l' idée de base des pages web ou des journaux .
pendant ce temps , les émeutes se déplacent sur la table , et à cause des réflexions au sommet , vous voyez à l' arrière de la bouteille , après plusieurs images , les réflexions sont concentrées .
une fois que vous avez le premier construit , si ça fonctionne comme de la publicité , alors il est tout aussi clair que le jour , parce que l' économie , la densité de l' énergie , sont si différentes que ce que nous le savons .
donc cet espace négatif est devenu une structure constructive , et les gens espéraient et les rêves m' ont fait rire de rire , de l' oreille , et ils m' ont consolé pendant mes propres moments difficiles .
en grandissant dans taiwan comme la fille d' un callithme , l' une de mes souvenirs les plus trésées était ma mère qui me montrait la beauté , la forme et la forme des personnages chinois .
s' ils ne s' enfuient pas efficacement et efficacement chaque jour , il commence à se répandre de ses contraintes , et les dangers inhérents nous menacent de manière très réelle .
parce que je ne suis pas en charge de quoi que ce soit , et que vous pourriez être l' éditeur de la vogue américaine ou le pdg de ph & amp ; m , ou le prochain steven meisel .
je devais faire ce qui semblait insignifier des répétitions d' exercices avec ces bandes élastiques , des couleurs différentes -- des couleurs différentes -- vous savez , pour aider à construire mes muscles de jambe .
je vis à new york , et l' année dernière , parmi les 14 000 adolescents qui ont été arrêtés et frayés , 86 % d' entre eux étaient noirs et latino , et la plupart d' entre eux étaient des jeunes hommes .
l' autre est que nous déployons cette technologie de suisse , nous l' avons déployée dans tous les pays développés et nous sommes dans le processus de l' élever .
nous écrivons des écrivains , nous avons ce genre de réputation , et pas seulement des écrivains , mais des gens créatifs à travers tous les genres , il semble que cette réputation soit extrêmement stable .
si le divine , cocculin nous a signé à votre cas de déclin pour laisser un peu de participation se glisser , juste un moment à travers vos efforts , puis " ole ! "
je dois trouver un moyen d' avoir une distance sûre entre moi , comme je l' écris , et mon anxiété très naturel sur ce que la réaction d' écrire est d' écrire , de maintenant .
dans un instant où ma main se déplace devant vous pour être éloignée de vous , ce doigt ici , mon indice va juste passer de l' endroit où il s' agit , d' une position qui montre ce genre de choses .
nous devons être capables de mesurer progressivement , et en fin de compte , la seule façon dont nous allons savoir quand nous avons en fait un remède , c' est quand nous avons une mesure objective qui peut répondre à ça .
il va rebondir , aller à l' intérieur de la pièce , certains vont se refléter sur la porte , et puis revenir à la caméra , et nous pourrions exploiter ces limites de lumière .
j' ai rejoint des forces avec beaucoup d' autres libyens à l' intérieur de la libye pour appeler un jour de rage et pour initier une révolution contre le régime tyrannique de gadafi .
je vous garantie que les 30 jours vont passer si vous voulez ou non , alors pourquoi ne pas penser à quelque chose que vous avez toujours voulu essayer de lui donner une photo pendant 30 jours .
avec des bactéries et archaea , le chromosome est intégré dans la cellule , mais nous avons récemment montré que nous pouvons faire une greffe complète d' un chromosome d' une cellule à une autre et l' activer .
en fait , de nombreuses anciennes sociétés anciennes , y compris les grecs et les romans , croyaient qu' il s' agit d' un curseur verbal était si puissant , parce que pour dire la chose qu' il a apporté dans l' existence .
c' est aussi plus simple quand vous allez en euphyotes comme nous-même : vous pouvez simplement sortir le noyau et me pop dans un autre , et c' est ce que vous avez tous entendu avec le clonage .
plutôt que d' essayer de les comprendre , je vais vous demander d' envisager un moment où les intuitions et les instincts qui traversent votre tête et votre cœur comme vous les regardez .
mais si vous changez la forme que vous donnez le placebo , comme si vous faites une plus petite pilule , et la couleur bleue , et la lettre est en fait mesurablement plus efficace .
et mon idée est aussi utilisée au kenya pour effrayer d' autres prédateurs comme des hyènes , des léopards , et c' est aussi utilisé pour les éléphants de la population des gens .
je me souviens de cette époque , il y avait cette mère et une fille , c' était comme , 10 : 30 heures de nuit , et ils étaient dans mon jardin , et je suis sorti et ils ont donc honte .
warren thornton , qui fait toujours nos modèles de cad pour nous , devait écrire un morceau de code capod pour produire ce modèle assez difficile de données .
mais peut-être que si vous aviez cru qu' ils étaient sur un lobe à partir d' une source inimaginable pour une partie exquistique de votre vie pour être transmis quand vous avez fini , avec quelqu' un d' autre .
le travail -- nous sommes aveuglés , comme carl a été mis en place , avec la technologie qui nous permet de travailler chaque minute de chaque jour de n' importe quel endroit sur la planète -- sauf l' hôtel randolph .
vous avez entendu des histoires plus tôt aujourd' hui sur les patients qui prennent le contrôle de leurs cas , des patients qui disent , " vous savez quoi , je sais ce que les probabilités sont , mais je vais chercher plus d' informations .
je suis mule , et la façon dont je dois travailler , c' est que je dois me lever au même moment chaque jour , et sucrer et travailler au travail et à l' aide d' un coup .
j' ai fini par dépenser la meilleure partie de l' année prochaine , non seulement la formation de ma mémoire , mais aussi l' enquêter , pour essayer de comprendre comment ça marche , pourquoi parfois ça ne marche pas et ce que son potentiel pourrait être .
elle se sent comme si les technologues nous ont diversifiés et nous ont enrichi avec des jouets triviaux , avec des choses comme les iphones et les applications sociales , ou les algorithmes de vitesse qui ont automatisé l' automne .
quand les horizons sont longues et néanmoins , comme ils sont généralement dans la jeunesse , les gens essayent constamment de se préparer , d' essayer toutes les informations qu' ils peuvent prendre , prendre des risques , explorer .
nous avons demandé à des personnes âgées et plus jeunes de voir des visages dans des études de laboratoire , d' une certaine grenouille , de sourire . des personnes âgées ont l' air de sourire et de la grenouille en colère , des visages en colère .
pendant cette analyse que j' ai payée spéciale à la médina qui est cette structure de 160 ans qui a été fermée par un mur , ouvert par doux gates , connectée par presque les lignes .
ils n' ont pas rappelé : 81 kilos de vieux rochers , et quelque chose de plus tard , un nouveau sens de la variété et la fragilité de notre maison commune .
les défis les plus importants de santé aujourd' hui ne sont pas causés par des mutations simples dans notre génome , mais plutôt du résultat d' un jeu complexe et dynamique dynamique entre la variation génétique , les microbes et les parasites et notre réponse immunitaire .
et ces choses sont vraies , mais elles ne sont qu' une moitié de l' histoire , parce que ce que nous ne disons jamais sur la caméra , que je n' ai jamais dit sur la caméra , c' est " je suis insécurité . "
je suis fascinée par l' idée de ce qui se passe quand vous fusionnez la biologie avec la technologie , et je me souviens de cette idée d' être capable de reprogrammer la biologie , dans le futur , de la maladie et du vieillissement .
trop de troisièmement , des choses et des typographie se ressemblent à elles-mêmes , et à moi , assis à travers la salle , et à dire à leur 20 " qu' est-ce que je faisais ? qu' est-ce que je pensais ? "
l' ordre pour laquelle les évènements se déplacent dans le monde apparaissent dans la caméra avec parfois un ordre réversé , donc en appliquant l' espace correspondant et le temps , nous pouvons corriger pour cette distorsion .
les études récentes ont montré que dans les zones où il n' y a pas d' aventures , les carcasses prennent trois à quatre fois à décomposer , et cela a d' énormes ramifications pour la propagation des maladies .
s' il y a un goût pour cette conférence , j' espère que c' est que nous sentons tous plus confortables de reconnaître le pouvoir de notre image perçu nos succès et nos échecs perçus .
et dans ce bond , vous réalisez que la chose la plus importante est le respect que vous avez pour eux et qu' ils ont pour vous , que vous avez fait une tâche que vous ne pouvez pas expliquer à quelqu' un d' autre .
et j' étais toujours absorbé dans un livre de science-fiction , le livre de la science-fiction , qui a pris mon esprit à d' autres mondes , et satisfait , dans une forme de récit , ce sens insatiable de curiosité que j' avais .
les équipes de quatre doivent construire la structure la plus fréquente de 20 bâtons de spaghetti , un yard de scotch , un yard de brise et un marqueur .
donc il ne s' agit pas d' évaluer , ou de négliger , ces fois plus essayant que quelque chose que nous voulons éviter ou sucrer sous le ruban , mais plutôt que de trouver ces opportunités enroulées dans l' adversité .
il a simplement glissé à l' extérieur , a retiré ses troupes de peau et a déférée dans sa main . et alors que le destin a commencé à geler , il l' a modelé dans la forme d' une barrière .
nous sommes vraiment , vous savez , les objectifs les plus modestes de remplacer l' industrie chimique entier -- oui . si vous ne pouvez pas faire ça à ted , où vous pouvez ? -- devenez une source majeure d' énergie ...
et donc ce que nous avons fait dans ce cas -- nous faisons ces études en thaïlande et pour josh plotnik -- c' est que nous avons une apparition autour de laquelle il y a une corde , une seule corde .
donc , la chose qui a été un problème de ces réacteurs est en fait ce qui se passe dans le nôtre , et vous réduisez le volume du volume des déchets assez dramatiquement que vous traversez ce processus .
avec le respect pour le mariage et la famille , il y a eu un moment où l' hypothèse défaillance que presque tout le monde avait été marié dès que vous pouviez , et ensuite vous avez commencé à avoir des enfants dès que vous pourriez .
à travers tous ces différents contextes -- votre vie personnelle , vous travaillez la vie , même des choses comme le sport amurbain -- nous voyons que les autres ont un retour plus grand pour vous que vous dépensez .
et il a commencé à livrer des fleurs à des mariages , en créant des jardins à des maisons et des entreprises autour de la ville , et il travaille maintenant sur la création de mogahu de mohu dans 22 ans .
au cours de notre première visite à l' éthiopie , j' ai été vraiment captivée par le vieux fukato , c' est cette structure de l' air libre où des milliers de gens , ils achètent des choses chaque jour de petits vendeurs .
les indiens de sioux n' arrêtaient pas d' être sioux quand ils ont abandonné l' arc et la flèche plus qu' un américain n' a cessé d' être américain quand il a abandonné le cheval et le cheval .
mais vous pouvez voir dans plus de détails -- et encore plus intéressant -- cette zone très éclairée a vu dans le cercle , que nous pensions peut-être être le lieu de la ville de jity .
c' est une des vaches qui a été tuée la nuit , et je me suis réveillée le matin et j' ai trouvé ça mort , et je me suis senti si mauvais , parce que c' était la seule buvette que nous avions .
à l' école , nous avons passé beaucoup de temps à étudier l' histoire du dimanche de kim , mais nous n' avons jamais beaucoup appris sur le monde extérieur , sauf que l' amérique du sud , la corée du sud , les ennemis sont les ennemis .
ce dont je parle , c' est de mettre les gens à travailler , et de faire sortir des enfants dans la rue , et de les laisser connaître la joie , la fierté et l' honneur dans votre propre nourriture , les marchés d' ouverture .
après une période de 33 ans dans l' exil , je suis retourné à libye , et avec l' enthousiasme unique , j' ai commencé à organiser des ateliers de travail , sur le développement des compétences humaines .
il ne fait pas de différence parce que la seule chose qui devrait limiter la performance d' un système comme celui-ci est le nombre de pixels sur votre écran à n' importe quel moment donné . c' est aussi très flexible .
c' est important pour moi parce que je pense que nous sommes en train de nous mettre en place pour des ennuis -- certainement dans la façon dont nous nous relâchons les uns aux autres , mais aussi les problèmes que nous nous relâchons et notre capacité à nous réagir et notre capacité à nous refléter .
et probablement la meilleure partie de ce morceau est à dusk et à l' aube quand le tisseur de la lumière est tombée et le noir du sol , mais il y a encore la lumière au-dessus de la lumière , brillante .
cette table de sifler est concevée pour montrer la vidéo , et si je le tire dans une direction , elle va rouler la vidéo . si je le tire de l' autre côté , elle l' enroule .
et alors que ces outils deviennent plus physiques , plus conscients de leur mouvement , conscients d' un autre , et conscients de la façon dont nous les déplacons , nous pouvons commencer à explorer de nouvelles interaction et amusantes .
[ " la façon de chuter chutzu " thomas merton ] [ " tawo : le cours de l' eau " alan " , au lieu d' être perdu dans la traduction , j' ai découvert qu' il y a beaucoup à gagner .
mais la plupart de la r et de la plupart d' entre elles seront institutionnellement financées , par l' académie des sciences ou l' ingénierie de l' ingénierie et le conseil de recherche physique ou quoi que ce soit , et vous devez obtenir ces gens .
et il y a probablement des gens dans ce public qui élèveraient vraiment des suspiciens scientifiques terrifiantes sur la notion de la notion , en gros , qui échouent à des gens qui suivent des juvettes de faillite sur leurs projets et des choses .
parce que tout d' un coup , à l' égypte , ma plage avait grandi d' une minuscule plage en maine à 8 km de long jusqu' au nid , et mon sable avait grandi à la taille des villes .
notre société , façonnée par un groupe révolutionnaire révolutionnaire , est devenu plus polarisé et a conduit des idéaux et des principes -- la liberté , la dignité , la justice sociale , la première justice sociale .
peter phcker était professeur de philosophie avant de devenir impliqués dans les affaires , et c' est ce que peter phcker dit : « la planification est en fait incompatible avec une société euriale et l' économie . »
j' ai commencé à recevoir des secrets dans ma boîte à domicile chez moi , pas seulement avec des postes de washington d.c. , mais du texas , la californie , le vancouver , la nouvelle-zélande , l' irak .
et donc vous avez l' idée que quand vous naviguez sur cette information , qui va étroitement , plus loin , plus loin , plus tard , plus tard , vous ne recherchez pas , vous n' êtes pas en train de naviguer .
quand vous voyez une cible comme celle-ci , la première chose qui vient à votre esprit est , ce sont des créatures dégoûtantes , lâchés , des créatures qui sont juste après votre chair , associées aux politiciens .
le problème avec ces brevets est que les mécanismes sont obsédés et le système de brevets est dysfonctionnel , et comme un résultat , la plupart de ces procédures finissent dans les installations .
ce projet suivant , c' est par jaochim parisvega , et il s' intéresse -- il croit que l' art est partout -- qu' il a besoin d' un peu de pousser pour se produire .
il n' avait aucune idée de ce que c' était , donc j' ai passé une heure à essayer toutes ces juifs , et je suis sorti du magasin -- la vérité ! -- avec les juifs les juifs que j' avais jamais eu .
rien de tout ça -- gingo , fraude , echinaca , fraude , fraude , acaï , je ne sais même pas ce que c' est mais nous dépensons des milliards de dollars , c' est fraude .
aujourd' hui , le monde dans lequel nous vivons -- nous affaiblir , les citoyens industrialisés , avec la perfection de l' espérance -- le meilleur que vous pouvez espérer est que les choses sont aussi bonnes que vous l' attendez .
donc , peut-être que la technologie nous révèle plus clairement ce qui a toujours été une vérité , que tout le monde a quelque chose de rare et puissant pour offrir à notre société , et que la capacité humaine à s' adapter est notre plus grand assistante .
décrivez ça . comment est-ce que ça vous faisait ? » ou en ouganda , " le dernier moment où vous avez passé de l' argent sur vous-même ou d' autres personnes et décrivez ça . " et ensuite nous leur avons demandé comment ils sont heureux .
mon âme est toujours anéantie par les arbres géants qui vivent , les pertes de pertes , les drôles et les rêvants pendant des centaines d' années , et j' ai confiance à une ville qui rend toujours la musique .
oui . eh bien , ce qui se passe avec les déchets , vous pouvez le laisser s' asseoir là -- il y a beaucoup moins de déchets sous cette approche -- alors vous pouvez prendre ça , et le mettre dans un autre et ça brûle .
pour la plupart de l' histoire de l' humanité , nous ne pouvions plus aller plus vite qu' un cheval ou un bateau avec une voile , mais en 1969 , la crevette de l' apollo 10 à 25 000 km / h .
donc j' ai eu une vieille batterie de voiture , une boîte indienne . c' est un petit appareil trouvée dans un motorage , et ça aide les moteurs quand ils veulent se tourner à droite ou à gauche .
donc , le dernier exemple que je dois vous montrer aujourd' hui est un outil de séquençage de musique et d' outil de performance que nous avons construit récemment , dans lequel les tables de sifm agissent comme des basses , des basses et des baskets .
donc , j' ai commencé une entreprise avec stan stinstan , mon bon ami stan stinstan , qui est le graphe makeot et créature à cette époque , et il s' appelait le domaine numérique .
c' est une image de la première particularité qui va tout autour de la lhc , en collisionnant avec un morceau de lhc , et des particules qui tirent dans le détecteur .
alors j' ai demandé à mon entreprise de téléphonie , deutskom , qui était à ce moment où la plus grande entreprise téléphonique en allemagne , et je leur ai demandé , s' il vous plaît , envoyez-moi toutes les informations dont vous m' avez volées .
mais , en fait , l' empreinte date était le début 1980 , quand j' aurais commencé à étudier l' école primaire et à créer une compréhension de ma famille en dehors de la famille , et à l' autre des enfants et du monde autour de moi .
aujourd' hui , moins de deux % de la consommation d' énergie du monde vient des énergies renouvelables , des sources renouvelables comme le solaire , le vent et les biocarburants , moins de 2 % , et la raison est purement économique .
mon histoire commence quand j' étais à new york pour un engagement à parler , et ma femme m' a pris cette photo de ma fille le premier jour d' anniversaire . nous sommes dans le coin de 57ème et 5ème .
dans ce tableau que j' ai fait des 20 premiers déclin de pi , je prends les couleurs et les émotions et les textures et je les tire tous ensemble dans un genre de paysage méritables .
je ne peux pas révéler beaucoup de détails sur la façon dont j' ai quitté la corée du nord , mais je ne peux dire que pendant les années de famine que j' ai envoyée en chine pour vivre avec des délinquants lointains .
notre premier projet , celui qui a inspiré mon premier livre , " les rides du zambezi , " était un projet où nous avons décidé d' apprendre à apprendre aux gens à cultiver comment cultiver la nourriture .
c' est comme s' ils disent , " si vous n' avez pas à faire , je ne vais pas être pro-social aujourd' hui . " et c' est ce qui se passe sans partenaire , quand il n' y a pas de partenaire là .
la ligne élevée était couverte des panneaux de affichage , et donc nous avons pris un joueur où , au lieu de créer des publicités , il va cacher les gens dans les vues de la ville .
cette plante a eu des tryptiens très puissantes , très proche du cerveau de serotonylone , du médulyptine , 5ymédulyo-médulane .
maintenant , si vous prenez une balle ordinaire et laissez la même distance et ralentissez la vidéo à nouveau par un facteur de 10 milliards , vous savez combien de temps vous devrez vous asseoir ici pour regarder ce film ?
et à travers le monde , tous les 20 minutes , une nouvelle personne est diagnostiquée avec l' autisme , et bien que ce soit l' un des troubles les plus développés de développement du monde , il n' y a pas de cause ou de remède .
et quand elle est tombée sur ces étapes , et c' était juste moi et pour ce moment , j' étais tellement content qu' elle n' avait pas à dire à sa mère , " j' aurais voulu que papa ait pu être là . "
mais , dans les précédents précédents précédentes de ces aurus , notre langue ne nous permet pas d' évoluer dans la réalité que nous voulons tous , la possibilité d' un individu qui se voit comme capable de se voir .
si vous aviez une copie de prescription , si vous aviez une infirmière , si vous aviez un hôpital qui vous donnerait un endroit à convalce , peut-être des outils de base , vous pourriez vraiment le faire tous .
si vous étiez dans un hôpital , il a dit , ça va vous faire bien parce qu' il vous a offert un avertissement , un abri de nourriture , et peut-être que l' attention d' une infirmière .
en d' autres termes , les pilules de sucre ont un effet mesurable dans certains types d' études , l' effet placebo , juste parce que la personne pense que ce qui se passe c' est une chose pharmaceutique ou une sorte de ...
c' était comme si le temps s' arrêtait , et le danseur était en quelque sorte à travers un genre de portail et il ne faisait rien de différent qu' il n' avait fait , 1000 nuits avant , mais tout serait démissionné .
quand j' étais enfant qui grandissait en maine , une de mes choses préférées était de chercher du sable sur les saisons de la saison de maine , parce que mes parents m' ont dit que ça m' apportait de la chance .
dans la mythodu mythologie , jatayu était le dieu , et il a risqué sa vie pour sauver l' agence de gouvernance de la désastre de 100.000 démocrates sur ravana .
et cela pourrait sembler un peu surprenant parce que mon temps plein de travail à la fondation est principalement sur les vaccins et les graines , sur les choses dont nous devons inventer et aider à aider les deux milliards de vies les plus pauvres .
il est encore , à cause de ses trucs les plus tôt , qui ont toujours associé au camp skeptique , mais il s' est rendu compte que c' est un camp plutôt solide , et donc , il fait la recherche de r & amp ; d .
c' est vrai . aujourd' hui , vous refusez toujours le réacteur , donc vous avez beaucoup de gens et beaucoup de contrôles qui peuvent se tromper , cette chose où vous l' ouvrez et vous enlevez les choses .
il s' avère que si vous utilisez un placebo dans la forme d' une pilule blanche , c' est comme l' aspiration en forme , c' est juste une pilule blanche , elle a un effet mesurable .
et ce qui était incroyable pour moi -- c' était plutôt une boutique ; il tuait une mouche dans la maison avec un arme -- mais ce qui était si incroyable pour moi , c' était qu' il savait comment le pompe .
et puis je me suis rendue compte quand il dit , une ferme qui n' a pas d' impommes , il a fait une grande déclaration , parce que l' eau qui flotte à travers cette ferme qui vient de la rivière de guadpotr .
si vous avez déjà vu le yanomami qui bloque les bruits , la substance qu' ils fabriquent d' une espèce différente de espèces qui contient aussi des méthodes de méthyméduse .
sur son bureau , devant lui , il a divisé 36 cartes de cartes en jouant sur des cartes qu' il est sur le point d' essayer de mémoriser une heure , en utilisant une technique qu' il a inventée et il n' a qu' une seule maîtrise .
au conscient de la dévastation et les défis , j' étais keen parmi d' autres femmes pour reconstruire la société civile de libyan , appelant une transition inclusive et une transition pour la démocratie et la réconciliation nationale .
donc , quand je suis revenu pour faire mon prochain film , qui était « avatar » , j' ai essayé d' appliquer ce même principe de leadership qui est que vous respectez votre équipe , et vous gagnez leur respect en retour .
ils demandent aux gens : « as-tu donné de l' argent à la charité ? » et ils leur demandent : « comment êtes-vous heureux avec votre vie en général ? » et nous pouvons voir quelle est la relation entre ces deux choses .
maintenant , si nous faisons un très bon travail sur les nouveaux vaccins , les soins de santé , les services de santé , nous pourrions diminuer cela , peut-être 10 ou 15 % , mais nous voyons une augmentation de 1,3 .
est-ce que je comprends ça bien ? ce que votre logiciel va permettre , c' est qu' à un certain moment , dans les prochaines années , toutes les photos qui sont partagées par n' importe qui dans le monde vont relier ensemble ?
certaines des choses que nous faisons maintenant avec nos appareils sont des choses que , seulement il y a quelques années , nous aurions trouvé bizarre ou dérangeant , mais elles ont rapidement l' air d' être familières , comment nous faisons des choses .
cela va vraiment nécessiter une politique d' énergie nationale , franchement pour chaque pays , parce que les solutions dans chaque pays vont être basées sur différents niveaux de revenu , les embouteillages et aussi la façon dont les systèmes sont déjà intégrés .
hazel clausen est un anthropologue qui a pris un sabbatique et a décidé , " vous savez , j' apprendrai beaucoup à propos de la culture si j' ai créé une culture qui n' existe pas de zéro . "
cette tribu , le cofan , a 17 variétés de l' ayahuasca , tout ce qu' ils distinguent une grande distance dans la forêt , tout ce qui est capable de référer nos espèces comme une espèce .
et donc nous travaillons sur ces problèmes particuliers pour voir si nous pouvons créer une moralité du fond , pour parler , sans la religion et la religion impliquée , et voir comment nous pouvons obtenir une moralité évoluée .
un des médecins de l' hôpital à mon hôpital , charlie sûre , et son collègue , warner , a dit pendant des décennies que la ressource la plus sous-utilisée dans tous les soins de santé est le patient .
ils ont créé une ferme de 277 000 poissons -- bass , multinationales , crevettes , eel -- et dans le processus , miguel , et cette entreprise , a complètement reversé la destruction écologique .
c' est un peuple qui ne distingue pas la couleur bleue de la couleur verte parce que la canopée du paradis est égale à la canopée de la forêt sur laquelle les gens dépendent .
je veux donc suggérer aujourd' hui quelques façons de penser à des sanitaires qui vont peut-être aider à amelier le stigma et les amener dans cette conversation de comment une ville qui est durable et humaine .
après le succès de « titanic » , j' ai dit : « ok , je vais parc mon travail en tant que réalisateur hollywoodien , et je vais être plein de temps pendant un explorateur . »
l' une des choses vraiment intéressantes que j' ai apprises est qu' une fois sur un moment , cette idée d' avoir une formation formée , financée , la mémoire cultivée n' était pas si extra-terrestre qu' elle nous semble aujourd' hui .
et donc , à la fin , le sénat a gagné et la maison des représentants , parce que personne ne se sentait que humble quand on leur dit qu' ils sont maintenant le président des états-unis .
et ce qui est si frustrant et infurieux est ceci : steve levitt vous a parlé hier de comment ces difficultés coûteuses et les sièges auto n' aident pas . c' est un gaspillage d' argent .
c' est une paire de muffes et un ensemble de lunettes de sécurité qui ont été masqués à part pour deux petits trous , parce que la distraction est le plus grand ennemi de la mémoriste .
approchant le troisième anniversaire de ma fille , ma femme m' a dit : " hé , pourquoi ne pas prendre de l' abbat à new york et le faire un voyage de fille du thermique , et continuer le rituel ? "
la photographie a été ma passion depuis que j' étais assez vieux pour prendre une caméra , mais aujourd' hui je veux partager avec vous les 15 photos les plus traces de mitri , et je n' en ai pas pris .
l' eau potable , la terre arable , les forêts tropicales , le pétrole , le gaz . ils se détachent , et ils vont bientôt , et à moins que nous innovons notre façon de sortir de ce bazar , nous nous éloignons trop .
nous avons besoin de solutions , soit une ou plusieurs , qui ont une échelle incroyable et une fiabilité incroyable , et bien qu' il y a beaucoup de directions que les gens cherchent , je ne vois que cinq qui peuvent atteindre les grands chiffres .
j' ai ce sentiment que lorsque nous allons sur des vacances c' est très fréquemment le cas , que nous sommes en vacances , à une très grande mesure , dans le service de notre soi .
quand je cherchais cette conférence , j' ai découvert que des filles de 13 ans aux états-unis , 53 % n' aiment pas leur corps , et que ce nombre va à 78 % par le temps qu' ils sont 17 ans .
d' accord ? il y a un slogan à travers les zones humides , et je suis en train de panier , je me suis réveillé à mes genoux , et à miguel qui conduisent un cours de biologie .
ils ont peut-être même sauvé leur culture en jouant des jeux , en échappant aux jeux depuis 18 ans et en ont été si inspirés , et connaissant autant de comment assembler les jeux , qu' ils ont vraiment sauvé la civilisation entière .
et encore , il y a des gens au royaume-uni qui disent : « oui , ce racinier externe , oui , ça ne marchera jamais . » c' est vraiment un problème . c' est vraiment un problème .
le sport de mémorisation est conduit par une sorte de course aux armements où chaque année , chaque année , quelqu' un arrive avec une nouvelle façon de se rappeler plus rapidement , et ensuite le reste du domaine du champ doit jouer .
et cela nous permet de déplacer les médias de la culture cellulaire , la nourriture des cellules , à travers les échafaudages où nous cultivons les cellules -- beaucoup comme ce que vous pourriez attendre d' un lit captivé dans le cœur .
donc quand vous entendrez ce dont je vais parler ici aujourd' hui , d' abord , je veux dire que je suis ici sur la moitié de tous les patients que j' ai jamais rencontré , tous ceux que je n' ai pas rencontré .
l' idée de terraine est que , au lieu de brûler une partie de l' uranium , celui qui est le u35 , nous avons décidé , brûlons les 99 % , les 23 % .
si vous pouvez taper quelqu' un à leur propre pouvoir , l' esprit humain est si réceptif , si vous pouvez faire ça et ouvrir une porte pour quelqu' un à un moment crucial , vous les éduquez dans le meilleur sens .
du point de vue du moi , si vous avez une vacance , et la deuxième semaine est tout aussi bonne que la première semaine , la semaine de deux semaines est deux fois plus bonne que la semaine .
le grand avantage d' un support externe pour moi était que je pouvais retenir tous mes propres morceaux , tout mon propre endothelium et valves , et n' ai pas besoin d' une anticoopulation .
donc , vous savez , ici , je suis maintenant , sur le pont de titanic , assis dans un sous-marin , et en regardant des planches qui ressemblent beaucoup à ça , où je savais que le groupe avait joué .
les histoires de la colonscopie étaient différentes et parce qu' une partie très critique de l' histoire est comment elle se termine -- et aucune de ces histoires est très inspirante ou géniale -- mais l' une d' elles est celle-ci ...
mais je pense que si le magicien de oz a été fait aujourd' hui , le magicien disait : « dorothy , vous êtes le savier de l' oz que la prophétie a dit .
depuis que j' étais petit garçon , j' avais l' habitude de travailler dans ma chambre pendant toute la journée , et j' ai même pris la radio de ma mère , et ce jour-là elle m' a presque tué , mais j' ai appris beaucoup sur l' électronique .
et ce qui est vraiment important sur le calcul dental , c' est qu' il s' agit comme le reste du squelette , il est abondant en quantité avant le présent et qu' il est dans le monde omniprésent .
un de mes collègues est un chirurgien de pdar , iowa , et il s' est intéressé à la question , combien de scans ont fait pour leur communauté dans les bandar ?
et ils seraient tellement immergés pour jouer aux jeux de jeu parce que les jeux sont si engagés , et nous , dans une telle productivité satisfaisante , ils ignoraient le fait qu' ils n' avaient pas de nourriture .
et en fin de compte , il s' agit vraiment d' un choix : est-ce que nous voulons vivre dans un monde monochromatique de monotonie ou est-ce que nous voulons embrasser un monde polychrome de la diversité ?
vous savez , en tant que parent avec le privilège de collecter une fille comme vous qui font la même chose , nous trouvons ce monde et ce statistique très mince et nous voulons les préparer .
je vois des jeunes et ils veulent travailler , mais ils sont dans cette chose où ils sont attrapés -- je vois des enfants de couleur et ils sont juste sur cette voie conçue pour eux , qui les amène à nulle part .
je pense qu' il y a un sens particulier pour lequel nous pourrions le limiter , mais en gros , c' est quelque chose que nous devons abandonner et nous aurons à adopter le plus compliqué de ce qui est bien .
et il va atterrir dans quelques heures , il va louer une voiture , et il va venir à long beach , et il va participer à un de ces brillants dîner .
donc la moyenne de la plupart des gens autour de 20 centimètres , des écoles d' affaires , environ la moitié de ces avocats , des avocats , un peu mieux , mais pas beaucoup mieux que ça , les maternelles , mieux que la plupart des adultes .
ça ne sait pas la vie . » et comme cette femme a pris le confort dans son compagnon robot , je ne l' ai pas trouvé incroyable ; j' ai trouvé un des moments les plus terribles , des moments compliqués dans mes 15 ans de travail .
je me suis précipité à la tête du département de théâtre qui pleurait hystement , comme quelqu' un a tiré mon chat , pour lui demander pourquoi , et elle m' a dit que c' était parce qu' ils ne pensaient pas que je pouvais faire les cascades .
si vous travaillez avec douze trucs , vous aimez une vingtayce , vous perdez le sommeil de vingtaye , je veux voir -- super , doux , quelque chose de vraiment important .
ils sont tombés de l' air de 8 x x , 10 photos gants de eux-mêmes dans ce que nous dirions pour être des gestes amicaux , oubliant que ces gens de la forêt tropicale n' avaient jamais vu de deux dimensions dans leur vie .
il a dit , " ne faites pas tous ces petits tweets , n' est-ce pas tous ces petits bonds de communication en ligne , ajoutez à un grand golfe de la vraie conversation ? " ma réponse n' était pas , ils ne se sentent pas .
et il a dit , " vous savez , le système immunitaire est bon pour détecter les inventions -- les bactéries venant de l' extérieur -- mais quand c' est votre propre tissu que vous avez grandi , c' est toute une chose différente . "
récemment , sur un voyage , on marchait , et elle s' arrêtait dans ses coups , et elle a des points pour se réveiller sur le magasin du dauphin qu' elle aimait quand elle était sur nos petites tripes plus tôt .
quand il chante des chansons de notre enfance , tentant des mots qui ne me rappelaient même pas , il me rappelle une chose : comment nous savons l' esprit , et comment le merveilleux doit être connu .
je veux dire , certains voulaient qu' ils soient appelés le chef de chichetate washington , et d' autres personnes , son autoroute george washington , et d' autres personnes , protecteurs des libertés des gens des états-unis de washington .
" chaque enfant a connu dieu , pas le dieu des noms , pas le dieu de dieu , mais le dieu qui ne sait que quatre mots et les répète , disant , venez de danser avec moi .
si vous comparez notre nouveau traitement à l' alternative , la racine appelée la racine composite composite composée , il y a une comparaison de deux comparaisons , que je suis sûre de vous tous .
au fil du temps , plus de photos sont venues , heureusement , et de plus en plus de rétines étaient nécessaires , et donc j' ai retrouvé sur facebook et linkedin , et en moins de cinq jours , 80 personnes voulaient aider les 12 pays différents .
et il a été jeté dans la tour de londres et immobilisé , mais il était assez courageux , il était assez courageux pour les prendre , et à la fin , il avait tellement de soutien populaire à londres qu' il a gagné .
c' est un problème parce que le réchauffement chauffent le sol gelé autour de l' océan arctique , où il y a une quantité énorme de carbone gelée , qui , quand il se trouve en thaque .
donc , c' est une astuce que j' enseigne souvent aux jeunes enfants qui sont intéressés à la magie , parce que vous pouvez apprendre un grand problème sur le mensonge en étudiant cette chose très , même si c' est une astuce très simple .
donc , la première chose est que , quand vous montrez dans un de ces jeux en ligne particulièrement dans le monde des wardements , il y a beaucoup de personnages différents qui sont prêts à vous faire confiance avec une mission mondiale , n' est-ce pas .
et c' est partout dans le passé mythologique , pourtant la chose curieuse est dans ces longues maisons , où il y a six langues ou sept langues parlées à cause de l' intermédiaire , vous n' entendez jamais n' importe qui s' entraîner un langage .
il y a quelques années , j' étais dans un marché alimentaire dans la ville où j' ai grandi dans cette zone rouge au nord-est pennsylvanie , et je me tenais sur une tomate de tomates .
la plus petite entreprise , la plus grande entreprise , doit être capable de faire trois choses merveilleuses : le produit que vous voulez vendre doit être fantastique , vous devez avoir un marketing fantastique , et vous devez avoir une gestion financière .
maintenant , je sais que vous vous demandez , " comment allons-nous résoudre les vrais problèmes du monde dans les jeux ? " et bien , c' est ce que j' ai consacré à mon travail depuis quelques années , à l' institut pour l' avenir .
mais le tricot vient le lendemain matin , pour le danseur lui-même , quand il se lève et découvre que c' est le mardi à 11 heures du matin , et il n' est plus un aperçu de dieu .
parce que si vous avez les meilleurs résultats , vous avez vraiment besoin des soins les plus chers dans le pays , ou dans le monde , alors nous pourrions vraiment parler de rationalité que nous allons découper des médicaments .
mais cela montre la compréhension qu' il a , parce qu' il met son grand pied sur la corde , reste sur la corde et attend là pour l' autre , et l' autre va faire tout le travail pour lui .
c' est une avancée importante , mais c' est comme un réacteur rapide , et beaucoup de pays les ont construits , donc n' importe qui a fait un réacteur rapide , est un candidat d' être là où le premier est construit .
je vais vous parler de certaines choses qui sont dans ce livre de moi que j' espère résister avec d' autres choses que vous avez déjà entendues , et je vais essayer de faire des connexions moi-même , dans le cas où vous les manquez .
regardez attentivement la zone du pacifique est du pacifique , de l' amérique , de l' étendue , et de l' autre côté du sous-continent indien , où il y a un taux d' oxygène radicale dans les océans .
nous pouvons aller voir notre enfant jouant de foot , et nous avons notre téléphone portable sur une hanche , et notre blackberry sur notre autre hanche , et notre ordinateur portable , à la présidence , sur nos portables .
nous sommes en train de regarder beaucoup , beaucoup de gigabytes numériques de photos numériques ici et en quelque sorte , et continuellement à zoomer , en interrompant à travers la chose , en l' arrangant de toute façon dont nous voulons .
l' année dernière , j' ai montré ces deux diapositives afin de montrer que la glace arctique , qui pour la plupart des trois dernières années a été la taille des 48 états inférieures , a mangé de 40 % .
nous pouvons , nous devons , mais ces quatre éléments doivent tous être présents : les leaders politiques et le public doivent résoudre un problème ; les institutions doivent soutenir sa solution , ce doit être un problème technologique , et nous devons le comprendre .
de 1971 à 1977 -- je regarde jeune , mais je ne suis pas - -- j' ai travaillé en zambie , au kenya , en côte , en algérie , en somalie , dans des projets de coopération technique avec les pays africains .
en fait , le rapport ipcc , ce n' est pas nécessairement le pire cas , et il y a des gens dans le monde riche qui regardent ipcc et disent , d' accord , ce n' est pas si grand chose .
n' importe qui en bonne santé avec la parkinson peut appeler , moins cher , et laisser des enregistrements , quelques centimes , et je suis vraiment heureux de annoncer que nous avons déjà touché six % de notre cible en huit heures .
l' un d' entre eux est le dragon et l' autre est une très belle vision informatique faite par noah , un étudiant diplômé à l' université de washington , co-conseillé par steve sez .
donc ma suggestion est , tournez la jeunesse en entrepreneurs , l' incubation et l' infirmière de leur innovation hérente , et vous aurez plus d' histoires de fleurs et de paix que de bombes de bombes de voiture et d' attente .
maintenant , je dois vous avertir , je ne suis pas inspirationnel , et je ne veux pas que ce soit dans cette pièce pour moi , parce que à un moment donné dans votre vie , vous avez rêvé d' être handicapés .
il y a donc une explication paroliale dans la silicon valley , qui admet qu' elle a financée des entreprises moins ambitieuses que dans les années où elle finit par être intentionnée , microsoft , et apple .
il y a quelques années , j' ai senti que j' étais coincé dans un rut , donc j' ai décidé de suivre les pas les grandes étapes de l' amérique du grand philosophe américain , morgan purgo , et d' essayer quelque chose de nouveau pendant 30 jours .
et même si le film n' avait pas fait de l' argent , à peine brisé , je devrais dire , j' ai témoigné quelque chose d' incroyable , qui est que le public , le public mondial , était filmé par cette magie apparente .
et mon amour de la science-fiction a vraiment eu l' impression de me raser dans le monde autour de moi , parce que ce qui se passait , c' était à la fin des années 60 , nous allions à la lune , nous explorions les océans profonds .
et partout dans notre vie publique , notre vie institutionnelle , nous trouvons ce problème , que le système de comptabilité qui est censuré à la sécurité et la preuve de la confiance de la confiance est en fait le contraire .
comment pouvez-vous aider ? vous pouvez devenir actif , faire du bruit . vous pouvez écrire une lettre à votre gouvernement et leur dire que nous devons nous concentrer sur ces créatures très mal comprises . votre temps pour répandre le mot .
et quand vous suggérez que ce sont les choses qui vont s' assurer que le futur de la bonne nourriture , quelqu' un quelque part et dit , " hé , j' adore les flammes , mais comment allez-vous nourrir le monde ? "
il y a des dizaines de milliers de machines partout dans le monde qui font des petits morceaux d' adn -- 30 à 50 lettres en longueur -- et c' est un processus dégénéré , donc plus vous faites le morceau , plus les erreurs sont là .
et en digitant numériquement l' objet , nous libérons l' objet de contraintes du temps et de l' espace , ce qui signifie que maintenant , les motions humaines peuvent être enregistrées et jouées en permanence dans le monde physique .
en combinant un affichage transparent et profondeur de la profondeur pour chanter vos doigts et faire face , maintenant vous pouvez lever vos mains du clavier et atteindre l' intérieur de cet espace 3d et attraper les pixels avec vos mains .
c' est un sang qui pousse le sang à travers la valve aorvalve -- vous pouvez voir deux de la fuite de la valve aorvalve qui travaille là -- dans l' ascendance de l' ascension .
le dernier janvier , mon entreprise , fark.com , a été suivie avec yahoo , msn , le snool , l' aol , la technappe et les autres par une entreprise appelée les ressources naturelberry .
il y a l' adversité et le défi dans la vie , et c' est très réel et simple à chaque personne , mais la question n' est pas si ou non vous allez rencontrer l' adversité , mais comment vous allez le rencontrer .
mais j' ai toujours préféré [ inspecteur ] les-échange , qui est la tête de l' écosse de l' écossais qui a besoin de hollandais , a besoin de génies , nous a besoin de génie , mais il le résout .
parce que autistique ou non , les différences que nous avons -- nous avons un cadeau ! tout le monde a un cadeau à l' intérieur de nous , et dans toute honnêteté , la poursuite de la normalité est le sacrifice ultime du potentiel .
nous avons fait les recherches , et nous avons examiné les 100 sociétés iconiques du monde -- carnegie , westinon , dispute , diseford , toutes les nouvelles entreprises , google , yahoo .
ils quitteraient lydia , et ils sortaient dans la recherche d' un nouveau endroit pour vivre , en laissant assez de gens pour survivre sur les ressources qui étaient disponibles , et espérer prendre la civilisation ailleurs où ils pouvaient s' épanouir .
quand beaucoup ont été poussés dans vos années 30 , il y a une énorme pression sur la pression pour démarrer une carrière , choisir une ville , prendre un partenaire , et avoir deux ou trois enfants dans une période bien plus courte .
et donc je suis ici aujourd' hui , afghan par le sang , le berck par le grace de dieu , un athée et un artiste radicalement radicalement composé qui a été vivant , en travaillant et en créant l' afghanistan pendant les neuf dernières années .
et un didg dg -- un dg de dig est là où , pour un anniversaire ou un anniversaire , vous rassemblez tous vos amis et votre famille ensemble et vous dansez où vous allez être enterrés .
mais quand je suis monté en haut , c' était un kilomètre et demi de fleurs qui traversent le milieu de manhattan avec les vues du bâtiment de l' empire state et la statue de liberté et de la rivière hudson .
nous arrivons à éditer , et cela signifie que nous arrivons à delete , et cela signifie que nous arrivons à retoucher , le visage , la voix , la chair , le corps , pas trop peu , pas trop bien , juste .
et nous avons commencé à parler de musique , de bach à beethoven , et brahms , bruckner , tout le bd , de bartk , tout le chemin jusqu' à l' escrokka .
qu' est-ce qui pourrait être plus solitaire que d' être enveloppé dans le silence , pour être le dernier de vos gens à parler de votre langue , pour ne pas passer à la sagesse des ancêtres ou anticiper la promesse des enfants ?
au cours des dernières décennies , nous avons essayé de construire des systèmes de comptabilité pour toutes sortes d' institutions et de professionnels et de officiels , pour que cela soit plus facile pour nous de juger leur dépendance .
je voudrais vous inviter tous à partager ce jeu avec les jeunes , n' importe où dans le monde , en particulier dans les zones en voie de développement , qui pourraient bénéficier d' ensemble pour essayer de commencer à imaginer leurs propres entreprises sociales pour sauver le monde .
et donc , il me semble , sur beaucoup de réflexions , que la façon dont je dois travailler maintenant , pour continuer à écrire , est que je dois créer une sorte de construction psychologique , non ?
l' industrie du jeu est en train de développer des consoles qui sont faibles énergie et qui travaillent avec les réseaux sans fil sans fil au lieu de bande d' internet pour que les joueurs du monde entier , en particulier en inde , la chine , le brésil , le brésil peut se mettre en ligne .
il n' y a pas de contacts de galvanisation comme la guerre froide , pas un politicien comme john kennedy qui peut héroïr l' héroïne et le dangereux , et pas la mythologie populaire comme explorer le système solaire .
maintenant , les choses fascinantes sont que les caritines de beta-t-elle trouvées à l' intérieur du liana sont des into inhibeurs de la même manière nécessaire pour distribuer le tambour . alors vous posez une question .
maintenant , je devrais mentionner que nathaniel refusait le traitement parce que quand il a été traité avec la thérapie choc et la thorazine et la poignée , et cette voiture lui a été restée pour sa vie entière .
si mes trois sœurs plus âgés sont allés à l' école publique , mes parents poursuivaient le système scolaire et garantissaient que je suis allé aussi , et si nous n' avions pas tout un tas , nous avons tous les glissements de ma mère .
mais ce qui m' a soulevé mon cœur et a renforcé mon âme était que même si c' était le cas , bien qu' ils n' étaient pas vu comme ordinaire , cela ne pouvait dire qu' une seule chose : qu' ils étaient extraordinaires -- autistes et extraordinaire .
et où d' autre le djihadi gangs , mais diriger le parlement et faire une campagne publique avec le slogan : « votez pour moi ! j' ai fait du djihad , et je suis riche . »
et en 1992 , j' ai participé dans une étude génétique et j' ai trouvé à mon horreur , comme vous pouvez le voir de la diapositive , que mon ascendance n' était pas dans la gamme normale , la ligne verte en bas .
je veux passer un jour dans la vie d' un banc de djister qui porte son djihad contre les communistes comme la pétoile et utilise l' intimidation religieuse et la corruption politique pour se rendre riches .
et je sais vraiment que , dans mon cas -- dans ma situation -- ce serait très dangereux pour moi de commencer à fuir ce chemin sombre de l' hypothèse , particulièrement étant donné la circonstance que je suis dans ma carrière .
et il y a , heureusement , des dizaines de sociétés , nous avons besoin d' être des centaines , qui , mentalement , si leur science va bien , si le financement de leurs pilotes va bien , qu' elles peuvent se comporter pour ce concurrence .
des années plus tard , quand la tendance s' est penchée , avec un film intéressant , un autre film qui a nourri un métal et un gars qui a sauvé une fille en se redressant comme les gardiens de l' ennemi .
mais ce qui se passe vraiment , la plupart du temps , c' est que le « ta-da » se transforme en un « u-oh » , parce que le poids du marshmallow provoque toute la structure à bucker et à s' effondrer .
et le dr kean est allé me dire , il m' a dit , " dans mon expérience , à moins de répétée autrement dit , et même si on leur donnait une modification de soutien , si il reste à leurs propres appareils , un enfant arrivera . "
parce que , si vous pouvez envisager , comme je le fais , un avenir des émissions de zéro et de liberté pour déplacer le pays et autour du monde comme nous prenons pour acquis aujourd' hui , ça vaut le travail difficile de préserver ce demain pour demain .
ce que nous faisons , nous sommes un genre de groupe d' avant , où il est composé de jardiniers de tous les jours , de toute la ville , et c' est complètement bénévole , et tout ce que nous faisons est gratuit .
donc ce qui se passe quand les gens gagnent la loterie est , numéro un , ils dépensent tous l' argent et vont dans la dette , et numéro deux , tous leurs amis et tout le monde les a jamais rencontrés et les ont rencontrés pour eux .
john pepper , bancaire son cœur , professeur de chirurgie cardiothoracique -- ne l' a jamais fait avant dans sa vie -- il a mis en place le premier , n' a pas pris , il l' a emmené , a mis la seconde en deux .
j' ai travaillé avec un biologiste synthétique , et j' ai créé une perpétuité , qui est une pilule cosmétique que vous mangez et que la fragieur sort à travers la surface de la peau quand vous embauchez .
ainsi , par exemple , dans les tableaux de rétablissement , il tire de ce genre de vieux maîtres , à la vie vraiment réaliste , à ce type de peinture où je peends avec une seule cheveux .
il s' est donc mis en place , et il l' a imprimé comme un moma à son devoir , et je ne pense pas qu' il comprend ce qui se passe , mais il est sûr qu' il le rasait .
et à la fin , très souvent , l' urge est plus forte que ce qu' ils sont et ils le bleus : « si je vous donne ma date de naissance , pouvez-vous me dire ce que je suis né la semaine ? »
vous pourriez être le président des états-unis , ou l' inventeur d' internet , ou d' un chirurgien de cardio-chirurgien , ce qui serait génial , parce que vous seriez le premier . "
malheureusement , les troubles neurologiques comme la maladie de parkinson détruisent progressivement cette capacité extraordinaire , comme cela fait à mon ami jan pling , qui était un ballon si lointain dans son temps .
♫ gimmy données ♫ ♫ je veux être un patient tout comme dave ♫ ♫ gimmoi mes données , cuz , c' est ma vie pour sauver ♫ maintenant je ne vais pas aller plus loin .
si certains de ce qui permet aux gens dans nos sociétés de faire tous les choix que nous avons été transmis à des sociétés dans lesquelles les gens ont trop de options , non seulement ces vies sont améliorées , mais les nôtres seraient aussi améliorées .
quand nous entrons dans ces très grandes pièces de plus de 100 000 paires de base , ils ne feront plus de lâche en ée. coli -- il évolue tous les outils modernes de biologie moléculaire -- et donc nous nous sommes tournés vers d' autres mécanismes .
maintenant , le problème avec des environnements en ligne comme le monde de l' alerte est qu' il est si satisfaisant d' être sur le point de gagner d' un épic gagnant tout le temps , que nous décidons de dépenser tout notre temps dans ces mondes .
dans un sens , les ingénieurs ont un peu de crise d' identité ici , parce que les ingénieurs structurels construisent des ponts et des choses importantes , des ordinateurs informatiques , des ordinateurs , mais ce que nous faisons , c' est de construire des technologies pour les cellules elles-mêmes .
nous pouvons aussi agir comme un pont entre les gens dans la corée du nord et dans le monde extérieur , parce que beaucoup d' entre nous restent en contact avec des membres de la famille , et nous envoyons de l' argent et l' argent qui aide à changer la corée du nord .
donc , par exemple , beaucoup de gens partagent avec moi ce souhait , un jour , une version plus avancée de siri , l' assistante numérique de apple , sera plus comme un meilleur ami , quelqu' un qui écoutera quand les autres ne l' écouteront pas .
et je suis passé par un exercice mental en fait , parce que j' ai commencé une communauté de soutien sur mon propre site web , et un de mes amis , un de mes proches m' a dit , " regarde , dave , qui a grandi ?
j' ai reçu un slap sur le visage en lisant un livre , " petit est beau , écrit par schumacher , qui a dit , au-dessus du développement économique , si les gens ne souhaitent pas être aidés , les laissent seuls .
c' était cool , et ils ont partagé les histoires sur la façon dont cela les a affectés et comment ils ont utilisé pour planter leur mère et leur grand-mère , et c' était cool de voir comment cela leur a changé , si c' était seulement pour ce moment .
les égyptologues ont toujours connu le site d' itjtawy était situé quelque part près des pyramides des deux kings qui l' ont construit , indiqués dans les cercles rouges ici , mais quelque part dans cet avion énorme .
il y a un an , j' étais juste un garçon à l' université de savane grise les vaches de mon père , et j' ai l' habitude de voir des avions volants , et je me suis dit qu' un jour , je serai là dedans .
matty a été inspiré par ce secret pour commencer son propre site web , un site web appelé l' appareil photo idyade . les inventions de l' invasion pour lui envoyer des caméras numériques qu' ils ont trouvé , des bâtons qui ont été perdues avec des photos .
ce qu' il y a ici , c' est que nous pouvons faire des choses avec l' environnement social . c' est maintenant prendre des données de tout le monde -- de la mémoire collective , visuellement , de ce à quoi ressemble la terre -- et tout ce qui se passe ensemble .
vous avez juste besoin de rencontrer un groupe de modèles , parce qu' ils ont les plus minces et les cheveux les plus fortes et les plus froides , et ils sont les plus insécurité physiquement sur la planète .
j' ai trouvé de l' amour . je suis heureux . " les secrets peuvent nous rappeler de la drampoule de l' homme , de l' héroïne , de l' héroïne et de l' héroïne , en jouant silencieusement dans la vie des gens qui nous entourent maintenant .
et bien sûr , un produit de tout cela est très riche de modèles virtuels de chaque partie intéressante de la terre , recueilli non seulement des vols de la tête et des images du satellite et ainsi de suite , mais de la mémoire collective .
je me suis souvenu et j' ai reconnu dans son propre monde , avec ses propres règles , et il a trouvé le plaisir dans la plus petite variété , comme relier les voitures dans la salle et regarder la machine à laver et manger tout ce qui est arrivé .
quelque chose d' intéressant est sorti de " l' abyss " , qui était là pour résoudre un problème spécifique sur ce film , qui était de créer ce genre de créature liquide liquide liquide , nous avons en fait rajouté l' animation informatique , cg .
eh bien , nous n' avons pas choisi un endroit particulier , et il y a toutes ces règles intéressantes à propos de tout ce qu' on appelle le nucléaire , donc nous avons beaucoup d' intérêt , que les gens de la compagnie ont été en russie , en inde , en chine .
j' ai toujours gardé ma poignée chaque fois que j' écris quoi que ce soit , mais j' avais déjà terminé le morceau , et j' ai réalisé que je n' avais jamais eu une fois dans ma vie , j' ai regardé le mot « handicapé » pour voir ce que j' avais trouvé .
plus tard , je conduisais dans cette propriété avec miguel , et je lui ai demandé , " pour un endroit qui semble si naturel , " contrairement à n' importe quelle ferme que j' avais jamais été à " comment mesurer le succès ? "
le problème avec ce nouveau régime de « je partage donc " c' est que si nous n' avons pas de connexion , nous ne nous sentons pas comme nous-mêmes . nous ne nous sentons presque pas nous-mêmes . que fait-on ? nous connectons plus .
mais bien sûr , parce que le tissu et le sang , c' est assez difficile , c' est donc un appel aux scientifiques de commencer à penser à la photographie féminine comme une nouvelle modélisation d' imagerie pour résoudre la prochaine génération de problèmes de santé .
j' ai finalement eu les photos développées et j' aimerais vous donner . » cette photo n' a jamais été retournée vers les gens qui l' ont perdue , mais ce secret a mis beaucoup de vies , en commençant par un étudiant au canada .
et donc , pour le comprendre , cela implique de construire en profondeur dans le sol presque comme une colonne verticale de combustible nucléaire , ce genre d' uranium a passé de l' uranium , et le processus commence au sommet et fonctionne en bas ?
c' est l' histoire de la jeunesse perdue , du chantier urbain qui sportive à johannesburg , des émeutes à londres , qui retirent quelque chose d' autre que l' humeur .
mais frustramment , avec la maladie de parkinson et d' autres troubles du mouvement , il n' y a pas de biomariseurs , donc il n' y a pas de test de sang simple que vous pouvez faire , et le meilleur que nous avons est comme ce test de 20 minutes de neurologue .
mais la seule façon dont nous pensons que la biologie peut avoir un impact majeur sans augmenter le coût de la nourriture et limitant sa disponibilité est si nous commençons avec le co2 comme sa bourse , et donc nous travaillons avec des cellules pour concevoir cette route .
ils représentent des branches de l' imagination humaine qui retournent à l' aube du temps . et pour nous tous , les rêves de ces enfants , comme les rêves de nos propres enfants , deviennent partie de la géographie de l' espoir .
donc ce qui a commencé en tant que idée , c' est d' être implémenté à des millions de séquences que nous pouvons utiliser pour enquêter l' histoire de l' évolution de l' évolution de la santé humaine et de la maladie , juste pour coder le code génétique des pathogènes .
et il dit qu' il ne veut pas interrompre ses collègues parce qu' il dit , " ils sont trop occupés sur leur email . " mais ensuite il s' arrête et lui dit , " vous savez , je ne vous dis pas la vérité .
pas de jealte , pas de priorité . et maintenant , je veux dire , je sais que c' est possible de dire que prouer les réponses à tout , mais dans le cas de la jalousie , il fait quelque chose .
mais depuis que ça n' est pas arrivé ici , nous pouvons le mettre en dehors de nos esprits , et les gens comme jenny mccarthy peuvent faire des messages de peur et de la peur des plateformes comme l' oprah et le faire vivre .
et honnêtement , même si j' adore les conceptions que nous construisions , j' étais toujours effrayé que je n' adorerais pas vraiment , parce que je suis tombée amoureuse de cette cape wilds-- et comment pouvez-vous recréer cette magie ?
c' est pour cela que c' est tellement attirant d' avoir une page facebook ou un flux twitter -- tant d' auditeurs automatiques . et le sentiment que personne ne m' écoute est de nous faire passer du temps avec des machines qui semblent nous intéresser .
si nous voulons résoudre des problèmes comme la faim , la pauvreté , le changement climatique , le conflit mondial , l' obésité , je crois que nous devons faire face à des jeux en ligne au moins 21 milliards d' heures par semaine , à la fin de la prochaine décennie .
les autorités nord-coréennes ont intercepté un peu d' argent que j' ai envoyé à ma famille , et , en tant que punir , ma famille allait être forciblée à un endroit déserte dans le comité .
donc ce que je veux vous proposer comme une façon inconventionnelle dans laquelle nous pouvons essayer d' atteindre ça , parce que , vous voyez , en un sens , au moins , nous sommes tous des sos comme mon ami jan .
donc c' est un effet . le second effet est que même si nous gérons pour surmonter la paralysie et faire un choix , nous finissons moins satisfait avec le résultat du choix que nous serions moins que si nous avions moins de options pour choisir .
quand il écrivait les écrits et les petites histoires qui rendaient son nom , anton chekhov a gardé un carnet dans lequel il a noté ses observations du monde autour de lui -- des détails que d' autres personnes semblent manquer .
les fermes qui ne sont pas des mondes qui ne sont pas à eux-mêmes ; les fermes qui résistent au lieu de délâcher , les fermes qui ferment les plus intenses , les agriculteurs qui ne sont pas seulement des producteurs , mais des experts dans les relations .
dans la culture tibetan , ils font des buts très importants du ciel . dans des endroits comme le tibet , il n' y a pas d' endroits où buver les morts , ou le bois pour les faire passer , donc ces architectures fournissent un système naturel .
ces dernières années , nous nous sommes rendus compte que nous étions dans la crise la plus profonde de la médecine de médecine à cause de quelque chose que vous ne pensez pas normalement quand vous êtes un médecin inquiet avec comment vous faites du bien pour les gens , ce qui est le coût de la santé .
donc ils peuvent être sur les gens -- [ benjamin franklin ] par walisson ason ] [ " john adams " de david mcculte -- qui sont impliqués dans le même événement , ou avec des expériences partagées .
alex est entré dans sa première séance portant des juifs et un grand sommet en haut , et elle est tombée sur le canapé dans mon bureau et a tiré ses bateaux et m' a dit qu' elle était là pour parler de problèmes .
si nous investissons dans la science et la technologie et la technologie trouvent des solutions pour les vrais problèmes que les gens plus âgés et nous capitalisons sur les vérités très réelles de personnes âgées , nous avons ajouté des années de vie radicalement améliorées à la qualité de vie .
pourtant au-delà des camions et de la frustration et de l' hyperactivité de l' hyperactivité était quelque chose de vraiment unique : une nature pure et innocent , un garçon qui a vu le monde sans préjudice , un humain qui n' avait jamais menti .
ou être à une conférence ted et avoir une conférence ted pour parler aux calendriers de tout le monde ici et vous raconter tout le meilleur chemin pour rentrer chez vous et quand vous devriez partir , pour que vous puissiez tous arriver à votre prochaine destination .
les voies de piétons et les voies dédiées vont être créées , et tout cela diminuera la trajet moyenne de pointe de la ville de pointe à new york à propos d' une heure actuelle à environ 20 minutes .
et donc , ce que j' aimerais faire avec vous aujourd' hui c' est de vous emmener dans un voyage à travers la sphère éthique , un voyage à travers la sphère éthique , pour essayer de vous donner une idée de ce qui est perdu .
c' est un processus , et parfois ça marche et parfois ça ne marche pas , mais l' idée que nous ne devrions pas autoriser la science à faire son travail parce que nous avons peur , c' est vraiment très mort , et il empêche des millions de prospérer .
je ne pense même pas que la musique ou la pornographie sont vraiment directement liées à ça , mais quelque chose va mal , et quand j' entends ce statistique , une des choses que je pense est que c' est beaucoup d' évaluations sexuelles .
je n' avais aucune idée de ce que la vie allait être comme un réfugié nord-coréen , mais j' ai vite appris que ce n' est pas très difficile , c' est aussi très dangereux , puisque les réfugiés du nord sont considérés comme des migrants illégaux .
je ne suis pas sûr que ce n' est pas sage , étant donné l' importance du problème , mais il y a maintenant la discussion géogéniale sur le sujet , qui devrait être dans la poche , dans le cas des choses se produisent plus rapidement , ou cette innovation va bien plus loin que nous ne l' attendons .
et pourtant , ce qui a rêvé est en effet la lumière de quelqu' un quelque part sur terre , à peu près tous les deux semaines , parce que tous les deux semaines , certains élites et les carrés avec la tombe dans la dernière synonyme d' une langue ancienne .
maintenant , les technologues , les dirigeants d' affaires , les économistes et les économistes sont tous d' accord sur les politiques nationaux et internationaux , les traités internationaux pourraient publier le développement de l' énergie . surtout , une augmentation significative significative de la recherche et de développement , et un genre de prix sur le carbone .
c' était la raison pour laquelle nous avons fait de la musique , que nous prenons quelque chose qui existe dans tout nous , à notre cœur fondamental , nos émotions , et grâce à nos articulations artistiques , à travers notre créativité , nous sommes capables de façonner ces émotions en réalité .
j' ai trop de hebdomadaires que je n' ai jamais à porter , sauf avant , mais le libre gratuit que je reçois est le libre truc que je reçois dans la vraie vie , et c' est ce que nous n' aimons pas parler de parler .
et puis nous vous donnons des données en temps réel qui nourrissent des informations qui vous montrent exactement combien de coûts pétroliers , ce qui n' est pas disponible , comment la nourriture est affectée , comment le transport est affectée , si les écoles sont fermées , si leur riz est fermé .
il y a du lycée en lisant les listes , parce que nous perdons le son et le fusil , « nous perdons » , « le soleil » se lève aussi , « nous perdons » , nous percevons « mabovary » .
malheureusement , c' est toute la bonne nouvelle parce qu' il y a d' autres problèmes , et ils ont été mentionnés de nombreuses fois , et l' un d' entre eux est que malgré tout nos shessions , un milliard de personnes vont chasser dans ce monde , chaque jour .
maintenant , en tant que photographes , vous savez , si vous prenez une petite photo courte , vous obtenez très peu de lumière , mais nous allons aller plus vite un milliard de fois plus vite que votre test de test , donc vous allez obtenir de la lumière .
si nous n' avons pas ce souhait , la division entre les gens qui pensent un court terme et long terme sera terrible , entre les états-unis et les pays pauvres , entre les pays pauvres et les riches , et la plupart des vies de ces deux milliards seront bien pire .
et je pense , de ceux qui , par exemple , ont remporté leur savane avec les économies très proches du nom de m. madoff , qui ont ensuite fini avec eux , et je pense , et je pense , oui , oui , trop confiance .
vous n' avez pas peur que vous allez travailler toute votre vie à cet artistique et rien ne viendra et que vous allez mourir sur un brouillon de grattoir cassé avec votre bouche rempli de l' échec ? "
et je ne pense pas que ça devrait , parce que beaucoup du film , je ne sais pas si vous l' avez vu , mais beaucoup du film se mettent dans cet endroit où les hommes et les femmes se cachent pendant la crise d' hop .
et en 1860 , ce groupe de gens sont venus ensemble , et ils ont tous spéculé sur ce qui arriverait à la ville de new york dans 100 ans , et la conclusion était inanimée : la ville de new york n' existait pas dans 100 ans .
et nous pourrions parler de la raison pour laquelle c' est déclin , pourquoi vous ne remarquez pas qu' il n' y a que trois doigts ici , parce que l' esprit , et la façon dont il fait de l' information , ça ne compte pas , un , deux , trois groupes .
nous savons que le cerveau décolle sa seconde et sa dernière croissance en 2020 comme il se répare pour l' âge adulte , ce qui signifie que ce que vous voulez changer , c' est maintenant le temps de changer .
ils publient des projets , ils disent : « je veux enseigner l' hulery leberry à ma classe et nous n' avons pas les livres , » ou « je veux un microscope pour enseigner à mes étudiants et nous n' avons pas un microscope . »
plus d' années ont été ajoutés à l' espérance de vie moyenne au 20ème siècle que tous les années ont ajouté des millénaires ou des millénaires de l' évolution humaine combinés . dans l' encre d' un œil , nous avons presque doublé la longueur de temps que nous vivons .
c' est une photo que j' ai prise au nord de baffin island quand je suis allée à la chasse étroite avec quelques personnes , et cet homme , oluk , m' a raconté une histoire surprenante de son grand-père .
il y a des années et des années , j' ai eu cette idée : pourquoi ne pas , une fois , au lieu d' arriver à la communauté pour dire aux gens ce qu' il faut faire , pourquoi ne pas , pour une fois , écouter ? mais pas dans les réunions de la communauté .
donc pivot , cette application -- je ne veux pas l' appeler un navigateur , ce n' est pas vraiment un navigateur , mais vous pouvez voir des pages web avec des pages -- et nous apportons cette technologie zoomante à chaque page web comme celle-ci .
et pendant tout ce temps , ils sont informés dans les valeurs de leur société , des valeurs qui maintiennent la proposition que leurs prières et leurs prières ne maintenaient que le cosmique -- ou nous pourrions dire l' équilibre écologique .
en espagne , quand un artiste a fait quelque chose d' impossible et de magie , " allah , allole , allah , allah , magnifique , bravo , " incompréhensible , il y a un aperçu de dieu .
donc les urbanistes , ils se rassemblent et ils vont trouver le nom du nom du sud pour qu' ils représentent quelque chose d' autre , donc ils le changent au sud de los angeles , comme ça va réparer ce qui se passe vraiment dans la ville .
d' accord , donc quand nous parlons de combien de temps nous investissons actuellement en jouant dans les jeux , la seule façon dont il est logique de le penser , est de parler du temps à la magnitude de de l' évolution humaine , ce qui est une chose extraordinaire .
et la forme de table est importante , et puisque c' est interactif , tout comme la façon dont ils font des sections au labo , ou encore plus le chirurgien d' un chirurgien sur un patient que vous pouvez littéralement interagir avec votre table .
et alors qu' il y a tout un tas de façons de se rappeler ces choses dans ces concurrentes , tout , toutes les techniques que l' on utilise , finissent par arriver à un concept que les psychologues préfèrent en tant que covoiturage élaborant .
la profession est le médecin de la famille de l' entreprise , le médecin de la famille , qui sonne avec vous dans votre maison , à votre table de cuisine , au café , et vous aide à trouver les ressources pour transformer votre passion en une façon de vivre .
et il y a eu un changement dans ma pensée au fil du temps , dans ce cas , si vous m' aviez demandé à 15 ans , si j' aurais eu une prothèse de prothèses pour la chair et les os d' os , je n' aurais pas hésée pour une seconde .
et en gros , vous pouvez regarder ça , vous savez , en tant que tyrannie du moi qui se souvient , et vous pouvez penser que le moi se soulèvent en quelque sorte que le moi ressent à travers des expériences que le moi n' a pas besoin de vivre .
disons que vous avez été invité au centre de ted pour donner un discours et que vous voulez le faire de mémoire , et que vous voulez le faire de la façon dont cicérero aurait fait s' il avait été invité à rome il y a 2 000 ans .
et quand je pense à cela , je pense à une vacance que nous avions en antarctique il y a quelques années , ce qui était clairement la meilleure vacance que j' ai jamais eu , et je pense que c' est relativement simple , de combien je pense que j' ai beaucoup d' autres vacances .
mais au lieu de ça , je suis restée une pièce glorifiée de meubles que vous ne pourriez reconnaître que de l' arrière de ma tête , et il est devenu clair pour moi que les directeurs de castors n' ont pas embauché , des acteurs ethniques , handicapés .
les pires de qui peuvent se manifester comme il l' explose , et puis disparaissant pendant des jours , en évitant les rues de l' enfant , exposées à ses horreurs , avec la torture de son propre esprit sans cesse .
dans le monde riche , peut-être le sommet d' un milliard , nous pourrions probablement réduire et utiliser moins , mais chaque année , ce nombre , en moyenne , va monter , et donc , tout cela va plus de doubler les services par personne .
comprenez que non seulement cela signifie que les gens vont manger de la nourriture quand ils se retraite parce qu' ils n' ont pas assez d' argent , cela signifie aussi que la décision est si difficile qu' ils passent de l' argent significative du employeur .
et je sais qu' il y a des gens dans le public qui sont sceptiques à ce stade , et peut-être qu' il y a des thonistas qui sont , genre , " attendez . naomi . jora . joan liu wen . "
ce que vous faites c' est que vous essayez de mieux et de mieux en mieux créer , en rêvant , ces craintes délicieux , raucheux , hilarantes , hilarantes et espérantes images sans oublier les images de votre esprit .
elle venait juste d' acheter un nouveau livre , et elle avait passé le matin à remplir son contenu , mais ensuite elle avait été laissée dans ce vierge vide qui arrive après les mots " dans le cas d' urgence " , s' il vous plaît . "
nourrir des céréales pour herbivores , pesticides pour les monocultures , les produits chimiques , le sol , le poulet , et tout le long de l' industrie agricole a simplement demandé : « si nous nourrissons plus de gens moins chers , comment pourrait-on être terribles ? »
dr . dweck a montré que quand les enfants lisent et apprennent à propos du cerveau et comment il change et se trouve en réponse à un défi , ils sont beaucoup plus susceptibles de persévérer quand ils échouent , parce qu' ils ne croient pas que l' échec est une condition permanente .
ils ont ramassé ces photos du sol de la forêt , ont essayé de regarder derrière le visage pour trouver la forme ou la figure , n' ont rien trouvé , et ont conclué que ces cartes appelaient des cartes du diable , ils ont donc accéléré les cinq missionnaires à la mort .
il est en fait le premier flaciste flamhu a vu à plus de 22 ans , et jusqu' à récemment , jusqu' à ce que mohamed arrive , si vous vouliez flotter à votre mariage , vous avez utilisé des bouquets de plastique déversés de la route .
une liste d' aviation , comme celle-ci pour un avion de singapour , n' est pas une recette pour voler un avion , c' est un rappel de la clé des choses qui ont oublié ou qui ne sont pas vérifiées .
eh bien , pendant quelques siècles , nous avons défini la beauté non seulement comme la santé et la jeunesse et la symétrie que nous sommes biologiquement programmées à admire , mais aussi comme des personnages , des personnages de la fécondité et de la peau blanche .
tout le monde a commencé à donner de l' argent ou à essayer de m' étendre une copie de l' image et rien d' autre . » et tant de commentaires étaient exactement comme ce type de type , où les gens ont eu de l' argent et , en fait , ça les a rendus antis sociaux .
ce qui est intéressant , c' est qu' il est intéressant à la moralité , c' est qu' il vivait à un moment où la religion était l' influence de la religion , et il se demandait , je pense , ce qui arriverait avec la société s' il n' y avait pas de religion ou s' il y avait moins de religion .
et il est devenu connu comme « mort avenue » parce que beaucoup de gens ont été dirigés par les trains que la route de railone a embauché un gars en train de se cacher devant , et il est devenu connu comme « the west cowboy » .
ça m' a fait me sentir honte de voir les gens qui étaient proches de moi qui ont faim , et ce n' est pas la raison pour laquelle je fais ça , et les gens m' ont demandé : « thon , n' avez-vous pas peur que les gens vont voler votre nourriture ? »
si vous aviez un échec significatif de l' échec du coeur , ils pouvaient saigner une boucle de sang en vous ouvrant un bras en vous donnant un voile , en vous donnant une feuille de préparation de digitale et ensuite vous donnant de l' oxygène .
et tout comme ces groupes acceptent le défi d' énergie verte -- et c' est vraiment incroyable de me regarder combien de puissance du cerveau , combien d' argent et combien de sérieux ont pensé , au cours des trois dernières années , se sont réunis dans le domaine de l' énergie verte .
nous avons étudié les professeurs de rookie travaillant dans des quartiers vraiment difficiles , en demandant aux professeurs qui vont toujours être ici en enseignant à la fin de l' école , et ceux qui seront les plus efficaces à l' amélioration des élèves ?
quand j' étais adolescent , je conduisais avec mon ami qui était un chauffeur horrible et qu' elle a couru , et bien sûr , on s' est retiré , et tout a pris " pardon " , désolé , " et nous étions sur notre chemin .
donc nous sommes arrivés là avec des graines italiens au sud de zambia dans cette vallée absolument magnifique qui descend jusqu' à la rivière zambezi , et nous avons appris aux gens locaux comment cultiver des tomates italiens et des zucchini ...
dans notre étude , elles sont plus positives , mais elles sont aussi plus susceptibles que les jeunes à vivre des émotions mélangées -- la tristesse au même moment que vous ressentez le bonheur , vous savez , que l' oreille dans l' œil quand vous souriez un ami .
eh bien à ted2009 , tim berners-lee lui-même , inventeur du web , a donné une conférence où il a dit que la prochaine grande chose n' est pas d' avoir votre navigateur et de trouver d' autres articles sur les données , mais les données brutes .
et en fait , il y a beaucoup de chirurgiens au royaume-uni qui attendent encore un de nos patients pour avoir une sorte de épisode , pour qu' ils puissent dire , " ah , je vous ai dit que non . " nous avons en fait 30 patients .
et je dois me demander aujourd' hui , à quel point sa vision , et sa déclaration de moi comme une petite fille puissante et puissante , a modelé ma propre vision de moi-même comme une personne inhérente , puissante et puissante et athlétique dans le futur .
si nous n' incluons pas de jeunes gens dans la croissance de nos villes , si nous ne leur donnons pas des opportunités , l' histoire de l' attente , le gateway à la violence , aux gangs , sera l' histoire de 2,0 .
tous ceux qui ne distinguent pas ces notions , vont mettre en place l' étude du bonheur , et je appartiens à une foule d' étudiants bien , qui ont été en train de mettre en place l' étude du bonheur pendant longtemps de cette façon .
pas par la dernière invention et l' invention de tracteur , mais par fertile fertile , pas par les puces , mais par l' eau douce , pas par les saintes , mais par les forêts , et pas par les bateaux de pêche , mais par des poissons dans la mer .
si nous montrons plus âgés , plus jeunes gens , comme ceux que vous voyez sur l' écran , et que nous leur demandons plus tard à tous les images qu' ils peuvent , plus âgés , mais pas plus jeune , rappelez-vous plus d' images positives que les images négatives .
parce que nous avons créé une réalité où six mois plus tard , je me suis retrouvé dans un submersible de 2 km et demi au nord de l' atlantique du nord , en regardant le vrai titanic à travers un port , pas un film , pas pour un vrai film .
et au lieu de parler de la façon dont il les avait rendus compte compte que l' argent ne mène pas au bonheur , tout le monde a commencé à dire , " vous savez ce que je ferais si j' ai gagné la loterie ... " et " fantaine sur ce qu' ils faisaient .
c' est ce que j' ai maintenant le privilège de dire à twentyquelque chose comme emma tous les jours : troisièmement , ce n' est pas le nouveau , donc vous affirmez votre âge adulte , vous utilisez vos faibles capitaux , choisissez votre famille .
maintenant , ensemble , les cultures myriades du monde font un web de la vie spirituelle et culturelle qui enveloppe la planète , et sont importantes pour le bien-être de la planète comme le web est le web biologique de la vie que vous connaissez comme une biosphère .
et donc ce que mon équipe de chercheurs , ce que nous voulions faire , c' est dire , nous pouvons appliquer la technologie génétique et la technologie protéomique pour aller après l' adn et les protéines , et à partir de cela nous pouvons avoir une meilleure résolution taxonique pour comprendre ce qui se passe vraiment ?
quand ils ont mis ces gens dans une machine à irm , ont scanné leurs cerveaux alors qu' ils mémorisaient des nombres et des visages des gens et des photos de neige de neige , ils ont trouvé que les champions de mémoire étaient différentes parties du cerveau que tout le monde .
et c' est l' histoire qu' il commence à se dire , et à partir de là , prouve que chaque charme frais de charme fraîtra dans son erreur , il ajoute à sa collection d' instruments de sa torture privée . "
et nous avions des objets comme s' assurer que tout le monde dans la salle s' est présenté par le nom de la journée , parce que vous avez une demi-douzaine de personnes ou plus qui se rassemblent parfois comme une équipe pour la toute première fois que vous venez à venir .
les meilleurs amis sont grands pour donner des rides à l' aéroport , mais les jumeycémiques qui se sont mélangées avec des limités qui le connaissent , ce qu' ils savent , comment ils pensent , comment ils parlent , et où ils travaillent .
vous le faites pour la tâche elle-même , pour le défi -- et l' océan est l' environnement le plus difficile ici , pour la découverte de découverte , et pour ce bond étrange qui arrive quand un petit groupe de personnes forme une équipe de tigres .
et il s' avère que , en dessous de 60 000 dollars par an , pour les américains , et c' est un très grand échantillon d' américains , comme 60 000 , mais c' est un grand échantillon représentatif , en dessous de 60 000 dollars par an .
mais la troisième chose que vous pouvez apprendre , et c' est vraiment important , c' est le point que je veux vous laisser sur vous , est que le titre , le président des états-unis , n' est-ce pas si humble à tous ces jours .
j' ai donc écrit une histoire sur ce sujet aussi , et je ne pouvais pas comprendre pourquoi les gens pensaient que c' était " frankenteras " , pourquoi ils pensaient que les molécules se déplacent autour d' une manière spécifique , plutôt qu' une manière de défiler , était en train de tréchanger la nature de la nature .
et il y avait un moment où les jeans sont venus dans un flaval , et vous les avez acheté , et ils s' adaptent , et ils étaient incroyablement inconfortables , et si vous les portez assez longtemps et les lavaient assez de temps , ils ont commencé à se sentir ok .
maintenant , rappelez-vous , tout l' événement est en train de prendre en moins d' un nanoseconde -- c' est combien de temps il faut pour voyager -- mais je ralentie dans cette vidéo par un facteur de 10 milliards pour que vous puissiez voir la lumière dans le mouvement .
et quand nous sommes dans les mondes de jeu , je crois que beaucoup d' entre nous deviennent la meilleure version de nous-mêmes , la plus susceptible d' aider à remarquer un moment , la plus susceptible de faire face à un problème aussi long qu' il faut , pour remonter l' échec et essayer de nouveau .
nos espaces partagés peuvent mieux refléter ce qui nous importe en tant qu' individus et en tant que communauté , et avec plus de façons de partager nos espoirs , des peurs et des histoires , les gens autour de nous peuvent non seulement nous aider à faire de meilleurs endroits , ils peuvent nous aider à mener de meilleures vies .
les étudiants peuvent utiliser cet outil comme outil pour apprendre les concepts complexes comme le mouvement planétaire , la physique , et contrairement aux écrans ou aux manuels , c' est une expérience tangible que vous pouvez toucher et sentir , et c' est très puissant .
quand charles darwin a traversé l' atlantique en 1832 sur le plafond , il a vu la turquie , et il a dit , " ce sont des oiseaux dégoûtants avec des têtes effrayants qui sont formés pour révéler la pub . "
le genre de colère a symbolisé de nouveaux espoirs pour moi et les personnes coréennes du nord quand nous en avions besoin , et il m' a montré la gentillesse des étrangers et le soutien de la communauté internationale est vraiment les rayons de l' espoir que nous avons besoin d' un peuple coréen .
les sociétés avec des millions de citoyens talentueux , émotionnellement stable qui sont en meilleure santé et mieux éduquées que n' importe quelle génération avant , armées avec les connaissances pratiques de la vie pratique et motivées pour résoudre les grands problèmes peuvent être meilleurs que les sociétés que nous ayons jamais connues .
et nous avons eu un mélange de choses stupides là -- en s' assurant qu' un antibiotique soit donné dans le bon cadre parce que cela coupe le taux d' infection par la moitié -- et ensuite c' est intéressant , parce que vous ne pouvez pas faire une recette pour quelque chose de compliqué .
quand vous pensez à ces 20 millions de gènes différents ou à essayer d' optimiser des processus pour produire de la octane ou pour produire des produits pharmaceutiques , de nouveaux vaccins , nous pouvons juste avec une petite équipe , faire plus de biologie moléculaire que les 20 dernières années de science .
mon grand grand-père a dit une fois qu' il a inventé le modèle , " si j' avais demandé aux gens ce qu' ils voulaient , ils auraient répondu : « nous voulons plus de chevaux . » donc la réponse est simplement de ne pas avoir plus de routes .
et les prendre en bas pour qu' ils aient accès à des bioastrologues , des scientifiques planétaires , des gens qui s' intéressaient à ces environnements extrêmes , en les mettant aux ventes , et les laissant les voir , et prendre des échantillons et des instruments , etc .
c' était là que j' ai réalisé que ce genre de négligence était un vrai problème , et ça a eu des conséquences réelles , pas seulement pour alex et son amour , mais pour la vie des carrières et les familles et les futures de doustelles-mêmes partout .
prenez , par exemple , cet enfant d' un barasana dans l' amazonie nord-ouest , les gens de l' anacda qui croient que mythologiquement , ils sont arrivés au lait de la rivière de l' est dans le ventre sacré des serpents sacrés .
quand je suis allé sur le site , la première opération de conception que nous avons faite a été d' étendre les rues existantes , en créant 12 blocs initiaux de taille similaire à la taille et aux caractéristiques que nous avons dans la barcelade et d' autres villes en europe avec ces cours .
et peut-être un peu de aperçu d' un aperçu de ce qui pourrait se passer des décennies comme nous commençons à avoir des corps cyborg pour l' exploration ou pour d' autres moyens de faire des futures post-humaines que je peux imaginer , en tant que fan de la fiction .
nous pensons que polémique -- nous pensons que les polémiques ne sont pas persuaques , mais nous pensons que la narration peut changer le monde , et donc nous sommes probablement la meilleure institution de narration dans le monde . nous obtenons 35 millions sur notre site chaque mois .
mais nous obtiendrons un très grand échantillon de données qui est recueilli de toutes sortes de circonstances , et c' est en train de le faire dans des circonstances différentes que nous considérons parce que nous voyons l' ironie des facteurs concrètes , et cherchons les marqueurs de la maladie .
et c' est à l' intérieur de cette chanson que nous découvrirons tous la possibilité d' être ce que nous sommes : une espèce consciente , consciente de surligner que tous les peuples et tous les jardins trouvent une façon d' épanouir . et il y a de grands moments d' optimisme .
je suis un généticien archéologique au centre de la médecine évolutionnaire à l' université de zurich , et j' étudie les origines et l' évolution de la santé humaine et la maladie par la recherche génétique sur le squelettique et la mutation des humains .
maintenant -- le problème -- le problème est que même ceux d' entre nous sympathiques avec la lumière des gens indigènes les voient comme des colorants et colorés , mais en quelque sorte réduit les marges de l' histoire comme le monde réel , le sens de notre monde .
nous avons quelques scènes de ces hommes qui ont des conversations profondes , des conversations profondes dans ce déhibou , et le grand moment de l' un des actes est de se peindre à travers la porte et de dire : « est-ce que tu viens à honey ? »
pourquoi ? parce qu' ils ont regardé la courbe et ont dit , si la population continue à pousser ce taux de population , pour déplacer la population de new york , ils auraient besoin de 6 millions de chevaux , et les manœuvres créées par 6 millions de chevaux seraient impossibles .
combien d' entre nous sommes prêts à perdre de nos vies déjà courtes en nous perdant dans nos blackbernes , nos téléphones , en ne prêtant pas attention à l' être humain de nous qui nous parle , en étant si durables que nous ne sommes pas prêts à nous traiter profondément ?
finalement , une conséquence d' acheter une paire de juifs de jeans quand il n' y a qu' une sorte d' achat , c' est que quand vous êtes déssatisfaits , et vous demandez pourquoi , qui est responsable , la réponse est : le monde est responsable . qu' est-ce que vous pouvez faire ?
et puis vous allez dans le magasin électronique de consommation d' électronique pour mettre en place un système stéréo -- orateurs , joueur , joueur , joueur , tuteur , amateurs , et dans ce quartier d' électronique unique , il y a beaucoup de systèmes stéréo .
mais d' une certaine manière , la ceinture que nous obtenons , en faisant des choses qui ne nous font pas tous pour les grands rédutions , est tout aussi équivalente , ou peut-être même un peu moins important , que l' autre , qui est le morceau d' innovation sur ces avancées .
il s' avère que les enfants grités étaient significativement plus susceptibles de faire mon diplôme , même quand je les ai associés sur chaque caractéristique que je pouvais mesurer , des choses comme la famille , des résultats standardisés par le test , même comment les enfants étaient sûrs quand ils étaient à l' école .
une photo en particulier , une photo de toutes les femmes , de la grand-mère à petite fille , rassemblée autour d' un bébé , a frappé un accord , parce qu' une photo similaire de ma famille , ma mère et moi-même , de new-même , et de nouveau-né sur notre mur .
la raison pour laquelle j' ai une rose ridicule il y a une des équipes qui ont volé leur argent et qui ont acheté un pinata , et ils sont tous parvenus , et ils ont fait la pinière et tout le candy est tombé et des choses comme ça .
maintenant , ce que vous pourriez faire avec le patient , et nous avons fait des expériences cliniques , et ça a été fait , et ça marche , vous pourriez en fait étendre la colonie de la colonie d' un patient juste en gardant le tube sans le faire trop .
dans mon anglais cassé , et avec un dictionnaire , j' ai expliqué la situation , et sans hésiter , l' homme est allé au atelier et il a payé le reste de l' argent pour ma famille et deux autres coréens du nord pour sortir de prison .
et pourtant , je pense qu' il faudrait remonter les centaines , 300 ans , avant l' illumination , pour trouver un moment où nous nous sommes battus , quand nous avons combattu ces choses les plus vides , sur plus de fronts , que nous ne le faisons maintenant .
ce que les maternelles font différemment , c' est qu' ils commencent avec le marshmallow , et ils construisent des prototypes , des prototypes de prototypes , qui gardent toujours le marshmallow en haut , donc ils doivent réparer plusieurs fois pour réparer les prototypes .
il a skiné le chien et a improvisé un harcèlement , a pris la cage du chien et a improvisé un saint , a harcelé un chien adjacent , et il a disparu sur la glace , le couteau dans la ceinture .
comment , en floride 80 000 espèces de plantes vasculaires , est-ce que ces gens trouvent ces deux plantes mortes morphologiquement liées à cette manière , ont créé une sorte de version biochimique tout entière que la somme plus grande que la somme des parties ?
je pense que la moralité est bien plus que ce dont j' ai parlé , mais ce serait impossible sans ces ingrédients que nous trouvons dans d' autres primates , qui sont l' empathie et la consolation , les tendances sociales et les tendances sociales et la recette et le sens de l' équité .
vous avez peut-être une pneumonie de lopneumonie , par exemple , et ils pourraient vous donner un antisum , une injection de anticorps à l' étiquette de bactérie de la bactérie bactérie de bactérie , si le sous-inter-interrompu .
cette année , c' est le centennial de son chef-d' œuvre , " dans la recherche de temps perdu , " et c' est l' étude la plus épuisante de la jalousie sexuelle sexuelle et de la concurrence classique , ma marque , que nous pouvons espérer avoir .
en fait , mon étudiant thanasis , je dois le brancher , parce qu' il a fait un travail fantastique , et maintenant il a prouvé qu' il fonctionne sur le réseau téléphonique du téléphone portable aussi , qui permet à ce projet , et nous obtenons 99 % de précision .
j' ai pensé que ce n' était que nous les italiens en afrique , mais j' ai vu ce que les américains faisaient , ce que les anglais faisaient , ce que les français faisaient , et après avoir vu ce qu' ils faisaient , je suis devenu assez fier de notre projet à zambie .
c' est la carte d' un petit organisme , mycoplasma genitalium , qui a le plus petit génome d' une espèce qui peut se répliquer dans le laboratoire , et nous essayons de voir si nous pouvons trouver un génome encore plus petit .
je nettoyais mon bras , et je vais vous montrer qu' il n' y a pas de blessure , mais je pense que dans ce contexte et avec l' idée de prendre quelque chose de faux et de le faire en quelque chose de réel , je vais juste le laisser là-bas , et marcher sur la scène .
donc peut-être que l' idée que je veux mettre là-bas n' est pas tellement exagérée , comme elle s' ouvre à nous , l' embrasser , en l' embrassant , en l' utilisent , pour utiliser un terme de restauration , peut-être même en dansant .
ce fossé est devenu plus court , plus court , plus court , et même plus court , et maintenant ce fossé est raccourci à moins d' un millimètre , la épaisseur d' un écran tactile , et le pouvoir de l' informatique est devenu accessible à tout le monde .
ce que cela montre , c' est que dans cet endroit possible d' itjtawy , cinq mètres de haut , nous avons une couche d' occupation pour plusieurs centaines d' années pour le royaume au moyen-orient , en revenant à la période exacte de nous pensons en itjtawy .
en dehors , à l' extérieur , la survivante survivante ou ambulance , ferme ses yeux et sa réalisation , qui est que dans l' esprit de son esprit , il peut voir où chacun des coupables des banques étaient assis .
la spirale peut être invoquée de l' eau sous la grande eau , répondant au rythme de la danse à momentale pour disperser l' âme de la vie , afin que pour ce moment de bricolage , l' acolyte devient le dieu .
parce qu' il n' y a pas de précipitations , il y a eu une propagation dans le nombre de chiens ferrels à carss , et quand vous avez des chiens fermiers , vous avez une énorme durée de bombe de lapins . le nombre de cas de lapins a augmenté dans l' inde .
et si nous pouvons en fait allumer ce côté et transformer le côté web en bas , pour qu' au lieu d' une chose à côté , nous nous sommes habitués à l' habitude d' être capable de passer de beaucoup de choses à beaucoup de choses , et ensuite être capable de voir les motifs qui étaient cachés ?
le manque de pétrole est fictif , mais nous avons mis assez de contenu en ligne pour que vous croyez que c' est vrai , et pour vivre votre vie réelle comme si nous sortons du pétrole . donc , quand vous arrivez au jeu , vous nous dites où vous vivez .
et chaque jour , intelligent , douze choses intéressantes , comme vous , ou comme vos fils et ses filles entrent dans mon bureau et disent des choses comme ça : « je sais que mon ami n' est pas bon pour moi , mais cette relation ne compte pas . je viens de tuer le temps . »
tom ripley va de vouloir vouloir ce que vous devez vous faire et avoir ce que vous aviez , et que vous êtes sous le corail , il répond à votre nom , il porte votre comptabilité , en comptant votre compte .
mais dans notre jeu , au lieu d' avoir seulement cinq personnes sur l' équipe , nous avons dit que tout le monde est sur l' équipe de rêve , et c' est votre travail pour inventer l' avenir de l' énergie , le futur de la santé , le futur de la sécurité et le futur de la sécurité sociale .
le président nixon déclara la guerre contre le cancer en 1971 , mais nous avons vite découvert qu' il y a beaucoup de cancer , la plupart d' entre eux résistent à la thérapie résistante , et ce n' est que dans les 10 dernières années , les thérapies efficaces ont réussi à paraître réelle .
la révolution du charbon a fusionné la révolution industrielle , et , même dans les années 1900 , nous avons vu une baisse très rapide dans le prix de l' électricité , et c' est pourquoi nous avons des réfrigérateurs , des conditionnels , nous pouvons faire des matériaux modernes et faire tant de choses .
et je pense qu' il y a une chose que je veux vous laisser avec , c' est ce qu' est e.p. , l' amnessee qui ne pouvait même pas se rappeler qu' il avait un problème de mémoire , qui est la notion que nos vies sont la somme de nos souvenirs .
pour elle , malgré tout ça , ces photos étaient le cadeau parfait à lui , quelque chose qu' il pouvait regarder à nouveau , quelque chose qu' il s' est souvenu d' avant que ce n' était pas toujours effrayé de cette journée , quand tout le reste dans sa vie a complètement changé ou a été détruit .
et , parce que je suis né sans l' os de fibula , et j' ai eu des pieds , et quelques toits dans ce pied , et quelques toits , il devait être la bière , cette colère devait être la bière de la mauvaise nouvelle .
je veux dire , de cette tentative , ça semble que je suis né dans un monde qui perçu quelqu' un comme moi n' a rien de positif , quand , en fait , je suis fêté pour les opportunités et les aventures de ma vie .
quand nous regardons sa carte métabolique , elle est relativement simple comparée à la nôtre -- croyez-moi , c' est simple -- mais quand nous regardons tous les gènes que nous pouvons voir une fois , c' est très peu probable que cette cellule vivait .
c' est comme ça que j' ai commencé à penser , et c' est certainement comme ça que j' ai réfléchi au cours des derniers mois que j' ai travaillé sur le livre qui sera bientôt publié , comme l' anticipation , brillamment terriblement prévu de suivre mon succès .
nous faisons des modèles skinn skinnier , une peau plus parfaite , et l' impossible possible , et nous avons critiqué dans la presse tout le temps , mais certains d' entre nous sont en fait des artistes talentueux avec des années d' expérience et une vraie appréciation pour les images et la photographie .
si vous m' avez donné seulement un souhait pour les 50 prochaines années , je pouvais choisir qui est président , je pourrais choisir un vaccin , qui est quelque chose que j' aime , ou que je pouvais choisir cette chose qui coûte la moitié du co2 sans rien inventé , c' est le souhait que je choisirais .
et au cours de moi , j' entends , " je préférerais plutôt que parler . " et ce que je vois c' est que les gens sont si habitués à sortir de la vraie conversation , pour qu' ils soient habitués par moins , ils sont devenus presque prêts à débattre avec des gens .
et elle a pensé , " vous savez , si j' ai un étiquette de nutrition sur le côté d' une boîte de céréales , pourquoi ne pas y avoir quelque chose de simple qui dit à chaque nouvelle infirmière qui vient de duty , tous les nouveaux docteur , les nouvelles bases de ma condition ? "
je pense que je devrais le faire , mais en fait , je préférerais juste faire des choses sur mon blackberry . » dans les générations , je vois que les gens ne peuvent pas avoir assez d' entre eux , et si seulement s' ils peuvent se mettre à la distance , dans une distance , ils peuvent contrôler .
et si vous faites ça pendant quelques minutes , vous avez fait l' expérience d' un patient pire , et que vous avez le soi qui se souvient de la patiente et de beaucoup mieux , parce que vous avez un patient avec une meilleure histoire .
si nous pouvons changer ce paradigme d' un seul modèle qui arrive à une seule possibilité d' une possibilité , ou de tencir , pour être un peu plus dangereux , nous pouvons libérer le pouvoir de tant d' enfants , et les inviter à impliquer leurs rares capacités et précieuses avec la communauté .
et c' est bien illustré par un paradoxe nifx connu comme le paradoxker baker de baker , qui ressemble à ça : si je dis deux personnes pour se rappeler le même mot , si je vous dis , " souvenez-vous qu' il y a un gars nommé baker . "
il y a les nouvelles précipitations du monde qui sont principalement trouvées dans les amériques , comme les condors et les caracas , et puis les anciennes architectures du monde , où nous avons 16 espèces . ces 16 , 16 d' entre eux sont confrontés à un risque élevé d' extinction .
donc , pas seulement une ferme qui ne nourrit pas ses animaux , pas seulement une ferme qui mesure son succès par la santé des prédateurs , mais une ferme qui est littéralement une pompe d' eau , et pas seulement pour ces poissons , mais pour moi et moi aussi .
maintenant , ce qui est drôle , c' est que sarah brochan , qui a fait ça avec les chimpanzés , a eu quelques combinaisons de chimpanzés où , en effet , l' une qui aurait le raisin serait le raisin jusqu' à ce que le mec ait aussi un raisin .
maintenant , si vous donnez le partenaire -- les préférences alimentaires de ma capuchine dans les singes exactement avec les prix du supermarché -- et si vous leur donnez des raisins -- c' est une meilleure nourriture -- alors vous créez l' équité entre eux .
et si vous choisissez un peu de vacances , il y a un conflit entre votre deux , et vous devez penser à comment adresser ce conflit , et ce n' est pas vraiment évident parce que , si vous pensez en termes de temps , alors vous obtenez une réponse .
mais ce serait pire , sauf que je me rappelle qu' il y a plus de 20 ans , quand j' ai commencé à dire aux gens -- quand j' étais adolescent -- que je voulais être écrivain , j' ai rencontré cette même sorte de réaction basée sur la peur .
parce que -- en fin de compte , c' est comme ça , o.t.t.-- il y a des siècles dans les déserts de l' afrique du nord , les gens ont utilisé pour rassembler ces dansances de lumière sacrées de la danse sacrée et de la musique qui continuerait pendant des heures et des heures , jusqu' à l' aube .
donc , en gros , si vous voulez me rencontrer , vous savez , si vous voulez rencontrer , ne m' appelez pas si vous voulez vous asseoir dans des chaises et avoir des réunions où vous parlez de faire un peu -- où vous parlez de le faire .
les barrières de financement : une autre grande zone pour être préoccupée . un gros problème avec une compréhension de ces perspectives : quand nous avons d' abord approché l' une des grandes organisations caritatives du royaume-uni qui financent ce genre de choses , ce qu' ils regardaient était essentiellement une proposition d' ingénierie .
et à travers la musique en jouant de la musique et en parlant de cet homme qui avait transformé du paranoïde , distorturé , qui venait juste de marcher dans les rues du centre-ville de los angeles , de la charmante , de l' udite , brillant , brillant , brillant , les musiciens formés .
pendant quelques temps , j' ai été intéressé par l' effet placebo , qui pourrait sembler une chose bizarre pour un magicien intéressant , à moins que vous ne le pensiez en termes que je fais , qui est " quelque chose de rapide est croyant par quelqu' un qui devient quelque chose de réel . "
donc , ce que nous faisons , c' est d' envoyer ces bulles , ces emballages de photons de photons , des millions de fois , et une fois encore et avec une synchronisation très intelligente , et des gigabytes de données , nous avons calculé ensemble pour créer ces vidéos que je vous ai montré .
et elle pensait à ses amis et à la famille qui travaillent dans des endroits chaologistes et des pays en voie de développement , et elle pensait , ce que je peux faire , c' est que ça serait une valeur pour eux , dans ce cas quelque chose de mauvais arrive et qu' ils doivent acheter leur chemin à travers la frontière ou payer un gunman .
et ça m' a vraiment frappé pendant les années , d' une manière très négative , quand j' allais à un ruisseau que j' avais adoré , et j' avais l' habitude de marcher à travers ce champ qui était une fois rempli de lucioles , et j' avais maintenant un tas de moutons ou un tas de contours .
maintenant , c' est en bonne santé et c' est quelqu' un qui fait des sons , et nous pouvons penser à nous-mêmes comme des danseurs de ballet , parce que nous devons coordonner toutes ces organes vocales quand nous faisons des sons , et nous avons tous les gènes pour ça . foxh , par exemple .
les gens dans le dos ou les gens sur la vidéo viennent maintenant de regarder ça , " oui , ça a l' air néfaste , en quelque sorte , mais s' il était réel , il y a un trou et un trou , s' il était réel .
ce que vous avez besoin de faire là , semble qu' il soit simple , mais ce n' est pas , et c' est de prendre tout le co2 , après avoir brûlé , sortir le fluide , le prescrire , le créer un liquide , le mettre quelque part , et l' espérer .
je crois qu' un important -- non seulement , mais une explosion significative -- contribue à cette explosion de dépression , et aussi au suicide , c' est que les gens ont des expériences qui se détestent parce que leurs standards sont si élevés , et quand ils doivent expliquer ces expériences pour eux-mêmes , ils pensent qu' ils sont à une faute .
et elle s' arrêtait à la maison et elle serait en train de se battre par ce poème , et tout ce qu' elle avait à faire , c' était qu' elle devait avoir un morceau de papier et un crayon assez rapide quand elle a continué , elle pouvait le collecter et la sauter sur la page .
et je sais qu' il y a certains d' entre vous qui disent : « eh bien , ne serait-ce pas mieux , ne serait-ce pas le monde meilleur si nous avons tous parlé d' un langage ? » et je dis : « bon , faisons ce mot de la langue du yoruba . faisons-le . faisons-le .
nous avons suivi les généalogies généalogies de huit générations , et nous avons trouvé deux instants de la mort naturelle et quand nous avons présenté les gens un peu sur le sujet , ils ont admis que l' un des pièges avait été si vieux qu' il était mort , alors nous l' avons agrandi de toute façon .
et vous pourriez penser à ce web culturel de la vie comme étant une éthique , et vous pourriez définir la sphère éthique comme étant la somme totale de toutes les pensées et les rêves , les mythes , les idées , les intuitions , les intuitions , les intuitions qui sont amenées par l' imagination humaine depuis la conscience de la conscience .
et bien sûr , la chirurgie barring , ou le faux faux , que j' ai reçu il y a deux jours pour le travail , il y a très peu de choses que nous pouvons faire pour transformer la façon dont nous regardons , et comment nous regardons , bien qu' il s' agit de superficie et d' immutation , a un énorme impact sur nos vies .
et dans un miracle , il a levé son propre violon , et il a commencé à jouer , par oreille , certains pnippeppeppeppeaux de l' insuline qu' il m' a ensuite demandé de me compléter , de mendhsohn , de taich.kovsky , de simie .
et nous parlions de cela , et vous savez , tom , pour la plupart de sa vie , il était plutôt l' égoïsme de l' artiste moderne , en essayant de contrôler et de gérer ces impulsions incontrôlables qui étaient totalement intérieures .
donc , vous avez une chose sur la gauche , le co2 , que vous voulez obtenir zéro , et ça va être basé sur le nombre de personnes , les services de personne en utilisant la moyenne , l' énergie moyen pour chaque service , et le co2 est sorti par unité d' énergie .
alors que nous avons fait certaines de nos expéditions submersibles , je voyais des créatures à des hydrothermies hydrothermiques et parfois des choses que je n' avais jamais vues avant , parfois , des choses que personne n' avait vu avant , qui n' étaient pas décrites par la science à l' époque où nous les avons vues et les avons vues .
donc vous arrivez dans votre voiture , et quand vous arrivez dans votre voiture , votre voiture vous restera un parking avant de vous arriver -- plus de conduire à la recherche d' un côté , ce qui est franchement l' un des plus grands utilisateurs de carburants d' aujourd' hui dans les zones urbains d' aujourd' hui , c' est la promotion de parking .
et j' ai craqué cette pièce , parce que quand je le vois , je sais que c' est française française et toute anatomie allemande allemand , je me suis réveillée dans une foule de nebraska et j' ai volé autour de 10 ans et j' ai volé des irrants chinois .
maintenant , toutes ces photos ont été endommagées par l' eau , submergées dans l' eau salée , couvertes dans les bactéries , parfois dans le pétrole , même dans le pétrole , tout ce qui est au fil du temps , continuera à les dominer , donc les nettoyer était une énorme partie du projet .
ils sont des constructions , et ils sont construits par un groupe de professionnels , par les hauteurs , les artistes de maquillage , les photographes , les photographes et les styles , tous leurs assistants , leurs évaluations , la production et la production , et ils construisent ça . ce n' est pas moi .
la raison pour laquelle ils sont empoisonnés , et la raison pour laquelle ils sont empoisonnés est parce qu' il y a des conflits de vie sauvages . les communautés padales utilisent ce poison pour les prédateurs , et en retour , les registres tombent à la victime .
vous savez , le génocide , l' extinction physique d' un peuple est universelle , mais le génocide , la destruction des gens , la destruction de la vie , n' est pas seulement condamnée , c' est universelle , dans de nombreuses universités , célébrée comme une stratégie de développement .
il m' a dit : « je devais donner cette proximité à vos parents que vous ne marcheriez jamais , et vous n' auriez jamais eu le genre de mobilité que d' autres enfants ont ou n' importe quel type de vie d' indépendance , et vous avez fait des litres depuis . »
et un jour , il est venu à ma session -- exalte et a donné ces sessions -- et il m' a dit , " wow . aimee , vous êtes une petite fille puissante , je pense que vous allez briser une de ces banques .
et donc ce que nous faisons dans la prochaine étape est de libérer un éléphant avant l' autre , et cet éléphant doit être assez intelligent pour rester là et attendre qu' il n' arrive pas à la corde -- parce que s' il pulse à la corde , il disparaît et le test est entier .
et puis il y a un soi qui se souvient , et le soi se souvient est celui qui maintient le score , et qui intègre l' histoire de notre vie , et c' est l' une des approches qui posent la question : « comment avez-vous ressenti terriblement ? »
donc , elle court dans la maison et elle cherche le papier et le poème se passe à travers elle , et elle attrape le crayon de la pente , et elle l' a dit , et elle a dit , c' était comme si elle sortait de sa main et elle l' attrapait .
le jour après le 11 septembre 2001 , j' ai entendu le droit d' un camion sanitaire sur la rue , et j' ai attrapé mon fils d' enfant et j' ai rencontré des escaliers et il y avait un homme en train de faire son papier comme s' il faisait chaque mercredi .
et c' était le genre de expérience le plus déprimé que j' ai jamais eu , parce que je savais avant que je devienne un coin ce qui allait être avant que les lumières ne soient révélés , parce que j' avais marché parce que je marchais les mois où nous faisions le film .
le mot « patient » , quand j' ai commencé il y a quelques années , il y a quelques années , je me suis impliqué dans les soins de santé et j' ai rencontré des réunions comme un observateur suprême , j' ai remarqué que les gens parlaient des patients comme si quelqu' un n' était pas dans la salle , quelqu' un ici .
nous avons des outils à notre disposition comme « la fille » , et nous espérons que cela aidera , mais je me demande , la fille va les protéger si , en même temps , ou largement passivement , nous formons nos fils pour maintenir leur pouvoir ?
dans notre désir de protéger ceux qui nous préoccupent de leur donner le froid , de la vérité difficile à propos de leur proximité médicale , ou , en effet , une pronocice s' attendait à la qualité de leur vie , nous devons nous assurer que nous n' avons pas mis la première brique dans un mur qui va vraiment disperser quelqu' un .
mais malheureusement , je dois vous informer ça en 2007 , un doctorat très inspiré de nyphu . j' ai compté tous les modèles sur la piste , chacun qui a été embauché , et les 67 modèles qui ont été embauchés , seulement 27 ou moins de 4 % , étaient sans blanc .
la révolution néoolithique -- qui nous a donné de l' agriculture , au moment où nous avons succombé le culte de la seculte ; la poésie de l' homme était dispersée par la prothèse de la prudence , nous avons créé la hiérarchie de la spécialisation -- il y a seulement 10 000 ans .
si la forme du feu est une personne avec deux bras sur les deux côtés , comme si elle était franchement , " aidez-vous ! " je suis sur le feu ! " -- ce symbole est en fait à partir de la forme de la flamme , mais j' aime penser que c' est comme ça . ichichs travaille pour vous .
et il a dit : « nous avons les garçons cowustés dans des endroits distincts . » ils communiquent constamment , et ils ont des protocoles et des vérifiants pour la façon dont ils gaspillent tout -- de mauvaises généticiens ou inoculations pour le bétail .
et donc en appliquant la séquençage de l' adn de l' adn , et les technologies de protéine de protéine de protéine , pour nous , nous pouvons générer des quantités immenses quantités de données que nous pouvons alors utiliser pour reconstruire une image détaillée de l' interaction dynamique entre le régime , l' infection et l' immunité il y a des milliers d' années .
mon premier gig conduisait des comics célèbres de new york pour montrer dans le new jersey , et je n' oublierai jamais le visage de la première comédie que j' ai jamais réalisé quand il s' est rendu compte qu' il accélérait le new jersey avec une cicatrice avec un pinceau .
les vacances d' été souvent issus de mon père essayent de me soigner , donc j' avais du lait du lait , j' avais des coups chauds sur mon dos , j' ai été enlevé dans la mer morte , et je me souviens de l' eau brûler mes yeux et de penser , " ça marche ! ça marche ! "
cependant , il y a 6,3 millions de personnes dans le monde entier qui ont la maladie , et elles doivent vivre avec une faiblesse incurable , le traité , la rigidité et les autres symptômes qui vont le long de la maladie , ce que nous avons besoin d' outils objectifs pour détecter la maladie avant qu' elle ne soit trop tard .
je vous encourage tous à lire le livre de steve , ou à regarder le film pour comprendre non seulement le magnifique bond qui a formé entre ces deux hommes , mais comment la musique a aidé à façonner ce bond , et au final , si vous voulez pardon , pour aider les rues de nathaniel .
nous avons des groupes de volontaires qui soutiennent le facilitateur de l' entreprise pour vous aider à trouver des ressources et des gens qui ont découvert que le miracle de l' intelligence locale est que vous pouvez changer la culture et l' économie de cette communauté juste en capturant la passion , l' imagination et l' imagination de votre propre peuple .
donc ce que cela signifie , c' est que les gens seront capables de -- les gens seront capables d' appeler dans leurs téléphones portables et de faire ce test , et les gens avec parkinson pourraient appeler , leur voix , et leur médecin peut vérifier leur progrès , voir où ils font dans cette maladie .
ceux qui peuvent faire une contribution , et s' ils peuvent faire mieux que je m' attends , tellement mieux , mais mon point clé ici est que nous allons devoir travailler sur chacun de ces cinq , et nous ne pouvons pas les abandonner parce qu' ils ont des filles , parce qu' ils ont tous des défis significatifs .
les v.c.c.c.c.s ont toujours lutté pour investir profondément dans des technologies telles que l' énergie dont le capital risque est énorme et dont le développement est long et long , et les v.c.c.s. n' ont jamais financé le développement des technologies pour résoudre des grands problèmes qui n' ont pas de valeur commerciale .
un livre différent n' a pas été écrit il y a trop longtemps dans les années 90 , appelé " touché par le feu de kay jamison , dans lequel il a été regardé dans un sens créatif dans lequel mozart et beethoven et van gogh ont toute cette dépression qu' ils souffrent .
et d' autres fois qu' elle ne serait pas assez rapide , donc elle allait courir et courir , et elle n' arriverait pas à la maison et le poème se balançait à travers elle et elle l' a dit qu' elle continuerait à traverser le paysage , en cherchant comme elle le mettait à " un autre poète " .
et , bien sûr , le studio le plus réussissant de tous les temps à pleurer à pleurer après classique , chacun d' entre eux à propos du voyage d' un garçon , ou un homme , ou deux hommes qui sont , ou un homme , ou un fils , ou un fils , ou deux hommes qui élèvent une petite fille .
pour faire le logiciel , acheter le superordinateur , embaucher tous les grands scientifiques , que nous avons fait , c' est seulement des dizaines de millions , et même une fois que nous testons nos matériaux dans un réacteur russe pour assurer que nos matériaux fonctionnent correctement , alors vous ne serez pas seulement dans les centaines de millions .
mais nous ne nous trompons même pas quand nous entendons quelqu' un dire ça parce que nous avons entendu ce genre de choses depuis si longtemps et d' une certaine façon nous avons complètement interdit et accepté cette notion que la créativité et la souffrance sont intrinsèquement liées et artisanales , en fin de compte , cela mènera toujours à l' angoisse .
et ce que j' ai écrit récemment , c' est que j' ai récemment écrit ce livre , ce métier a écrit : « mange , prie , « l' amour » , ce qui dépasse à n' importe quel moment de mes livres précédents précédents , est allé dans le monde pour une raison , et c' est devenu ce grand méga-me-mec , une sensation internationale .
et puis la renaissance est venue et tout a changé , et nous avons eu cette grande idée , et la grande idée était de mettre le centre humain au centre de l' univers au-dessus des dieux et des mystères , et il n' y a pas plus de chambre pour les créatures mystiques qui prennent la dictature du divine .
comme je l' ai regardé à travers les photos , il y avait quelques centaines d' années , il y avait encore une centaine d' années , dans l' enveloppe du laboratoire de traitement du laboratoire , je ne pouvais pas m' aider mais à penser que je pourrais remédier cette oreille et financer ce scratch , et je savais que des centaines de gens qui pouvaient faire la même chose .
mais le processus , et l' anxiété lourd autour de lui a été libéré quand il a pris le genou , le génie de lui où il causait rien , mais rien de mal , et l' a libéré de là où il est venu , et que cela n' a pas réalisé que ça n' avait pas à être interactif , torturé .
je veux avoir moins de questionnés où mon fils est dit , " allez et le combattre seul , " et plus de questionnements où il voit que c' est son travail pour rejoindre une équipe , peut-être une équipe menée par des femmes , pour aider les gens à devenir de meilleurs et à être mieux , comme les gens comme le wizard de oz .
dans votre cuisine , le sol a été pavé avec une route jaune et hors de votre four est venu vers vous dorothy , l' homme , le papillon et le lion du " wizard oz " , " la main droite de la main droite vers vous .
maintenant , j' avais espéré d' équipe avec certaines de ces plus grandes entreprises pour défendre contre cette procédure , mais une fois elles se sont installées dans le cas , même si -- et ce n' est pas important -- aucune de ces entreprises infrarouge sur ce brevet , pas un des brevets .
maintenant , nous avons des choses pilotes qui font ça à 60 % au niveau 80 % , mais qui jusqu' à ce pourcentage , qui seront très compliquées , et d' accord sur laquelle ces quantités devraient être difficiles , mais le plus difficile ici est ce problème à long terme .
ce que simonisme a compris à ce moment c' est quelque chose que je pense que nous savons tous intuitivement , qui est que , aussi mauvais que nous sommes en train de se rappeler et des noms téléphoniques et des mots téléphoniques de nos collègues de nos collègues , nous avons vraiment des souvenirs et des souvenirs visuels .
avec un groupe incroyable de femmes , j' ai co-fondé la plateforme de libyan pour la paix , un mouvement de femmes , des dirigeants de la vie , du lobby de la vie , de la lobby de la part des femmes sociopolitiques et de lobby et de lobby pour notre participation d' égalité dans la démocratie et de la paix .
sur un matin de vancouver , nous sommes sortis à l' université de colombie britannique et nous avons approuvé les gens et nous avons dit : « voulez-vous être dans une expérience ? » ils ont dit : « oui . » nous leur avons demandé comment ils étaient heureux , et puis nous leur avons donné une enveloppe .
et vous savez , vous savez que la curiosité se manifeste aussi dans le fait que chaque fois que je n' étais pas à l' école que je n' étais pas dans les bois , je me cachais et je prenais des échantillons " samedi " , des grenouilles et des serpents et des balles d' eau , et de l' eau , et de le ramener , en le regardant sous le microscope .
donc l.s. times a eu lieu de le faire . steve lopez a fait une histoire et a parlé à l' homme du conseil , et l' un des membres verts verts , ils ont mis une pétition sur la pé.org , et avec 900 signatures , nous étions un succès .
nous nous sommes tous formés à accomplir ces menaces miraculeux de mémoire en utilisant un ensemble de techniques anciennes techniques , inventées il y a 2500 ans dans la grèce , les mêmes techniques que cicero avaient utilisé pour mémoriser ses discours , que les schémas médiévaux avaient utilisé des livres entiers . "
et il accélère le long , et tout d' un coup il entend ce petit fragment de melody , qui vient dans sa tête en tant que source d' inspiration , elusive et talentueux , et il veut , vous savez , c' est magnifique , et il est solide , mais il n' a aucun moyen de le faire .
une campagne promouvoir cette campagne en ligne et avec des avatars , vous pouvez enfin dire : « enfin , l' amour de votre corps , aime votre vie , votre vie en ligne et avec des avatars . » nous sommes attirés à la romance virtuelle , pour des jeux informaticiens qui semblent ressembler aux mondes , à l' idée que les robots , des robots , un jour , nous serons nos vrais compagnons .
vous savez , une des plaisirs intenses intenses et l' une des dérivées de la recherche éthique est l' opportunité de vivre parmi ceux qui n' ont pas oublié les anciennes façons , qui se sentent toujours dans le vent , le toucher dans les pierres de la pluie , le goûter dans les feuilles des plantes .
il parlait d' une façon très jolie et greceuse de yo-yo et de la claviaire , et de la façon dont les dodgers n' allaient jamais faire la série du monde , parce que toute la série de jouets sportifs vif du dernier travail dans la quatrième symphonie de beethoven .
une chose très silencieuse , triviale à faire , mais pensez à la différence sur une équipe qui n' a pas fait ça , qui a eu 15 ans , l' a mis dans leur poche , peut-être acheté un café , ou des équipes qui avaient cette expérience sociale où ils ont tous commencé à acheter quelque chose et faire une activité .
proust est en train de nous montrer que jean-aly sent intolérable et nous rend absurde , mais c' est , à son point cruel , une quête de savoir , une vérité pour la vérité , douloureuse , et en fait , où l' extérieur est plus douloureuse , plus la vérité , la vérité .
mais le moment où je suis sorti , c' était quand je suis arrivé -- avant ce moment -- -- mais le moment qui reste le plus , c' était quand je suis arrivé à l' homme qui flotte comme un papillon et des pierres comme une abeille , a des gardes de parkinson et des shakali comme moi , mahomali .
ils croyaient qu' un génie était ce genre de diventité magique , qui croyait littéralement vivre dans les murs d' un studio d' artiste , comme dobby de la maison , et qui viendrait et visiblement invisiblement l' artiste avec leur travail et créerait le résultat de ce travail .
je lisais cette liste de loud à un ami et en premier était en train de rire , c' était tellement délicieux , mais je venais juste de me décoller , et ma voix s' est cassée , et je me suis arrêtée et je m' arrêtais de recueillir le choc émotionnel et l' impact que les mots de ces mots inégrés .
maintenant je sais que nous pouvons développer la technologie qui va faire ce travail , mais nous devons être prêt à sortir et chercher les solutions -- que ce soit le véhicule de partage ou le transport public ou d' une autre façon dont nous n' avons même pas pensé , pourtant nos transports de transport et les infrastructures doivent tous les options .
allez sur le site web et commencez à se lancer sur le processus de penser , à nouveau , à peu près : « comment puis-je passer de l' argent ? » et plus de « si j' ai cinq dollars ou 15 dollars , que puis-je faire pour bénéficier d' autres personnes ? » parce que quand vous faites ça , vous trouverez ça que vous allez bénéficier beaucoup plus .
personne n' a voyagé plus rapidement que la crème de l' apollo 10 , et l' optimisme sur les pouvoirs de la technologie a évaporé que les grands problèmes que nous avions imaginés pourraient résoudre la technologie , comme pour créer de l' énergie propre , en créant le cancer de l' énergie propre , l' alimentation ou le monde entier ont l' air difficile de sembler dur .
ces effets spéciaux peuvent en fait être assez subtils , dans certains cas , mais avec n' importe quel micro téléphone numérique , et en utilisant des analyses de l' analyse des logiciels de voix avec la dernière machine d' apprentissage , qui est très avancée par l' apprentissage , nous pouvons maintenant quantifier où quelqu' un se trouve sur un continuum de santé entre la santé et les signaux en utilisant la voix seule .
« tout le monde qui me connaissait avant le 11 septembre croit que je suis mort . » « j' avais l' habitude de travailler avec un groupe de personnes religieuses , donc parfois je ne portais pas des pantalons , et j' avais juste un gros sourire et je me souriais . » celui-ci prend une petite explication avant de partager avec vous .
il y a des preuves que les neandertal , il y a 60 000 ans , ont transporté leur blessure et ces blessures physiques , et peut-être , parce que la vie de la survie de ces gens a prouvé la valeur de la communauté : ils n' ont pas vu ces gens comme des gens cassés et inutiles , ils ont été considérés comme rares et précieux .
et , comme je l' ai vu l' année dernière pour des modèles pour la façon dont j' ai été en quelque sorte à travers le temps , et j' ai essayé de trouver d' autres sociétés pour voir s' ils auraient pu avoir de meilleures idées et d' idées folles que nous devons aider à aider les gens , à gérer les risques inhérents de la créativité .
je pense que le but , je pense , est plus digne de confiance , et ça va être différent si nous essayons d' être digne et de communiquer et de communiquer notre fiabilité à d' autres personnes , et si nous essayons de juger les autres , si nous essayons de juger les autres ou d' autres politiciens ou de confiance ou de confiance .
donc nous pouvons créer la communauté où nous avons des facilitateurs qui viennent d' un petit plan d' affaires assis dans les cafés , dans les barres , et vos budgets dédiés qui vont vous faire , ce que quelqu' un a fait pour ce monsieur qui parle de cette épidémique , quelqu' un qui vous dira , " qu' est-ce que vous avez besoin de faire ?
donc vous voyez ces manifestations étonnantes : la voile odoodoo dans un état de transe à la main avec des impôts , une démonstration assez étonnante de la capacité de l' esprit qui affecte le corps quand il catalyse dans l' état de l' état extrême .
chaque fois que nous pensons à des personnes indigènes et du paysage , nous sommes soit invocés et le vieux canard de l' épargne " , ce qui est une idée raciste raciste dans sa simplicité , ou alternative , nous réagissons , et disons que ces gens sont plus proches que la terre .
si vous aviez des signes de paralysie et que vous étiez très bons à poser des questions personnelles , vous pourriez comprendre que cette paralyse a de la syphilis , dans laquelle vous pourriez donner cette belle concoction de la merde et de la mercure , comme si vous ne les aviez pas survécu et les tuer .
il ne se souvient pas s' il ne se souvient pas si il a volé mon bar de chocolat , mais il se souvient l' année de libérer chaque chanson sur ma poitrine , nous avions des conversations quand il avait quatre ans , en mettant mon bras sur le premier épisode de téléscènes , et de la dame gagnante .
les descendants de l' ancienne civilisation tona , qui , une fois , portaient les caraïbes caraïbes de colombie de colombie , dans la concurrence de la conquête , ces gens ont retraité dans un massif volcanique isolé qui au-dessus des caricatures de caraïbes .
donc la morale de tout ça , c' est que nous devons penser beaucoup moins à la confiance , nous laissons seuls aux attitudes de confiance en détail ou mal détectées par l' opinion des polis , beaucoup plus sur le fait d' être digne , et comment vous donnez aux gens de déquats , et des preuves simples que vous êtes digitables .
malheureusement , malheureusement , après que vous êtes allés à l' école , et vous avez un cv et vous avez fait quelques emplois , vous ne pouvez plus dire quoi que ce soit , donc si vous voulez être le président des états-unis , mais vos cœurs , " le modèle sous-marin : " 10 ans , les gens vous donnent l' air drôle .
mais nous voulions aller beaucoup plus grand : nous voulions construire le chromosome bactérien entier -- c' est plus de 50 000 lettres de code génétique -- nous avons donc pensé que nous les construisions dans la taille des virus pour que nous puissions vraiment vaincre les cassettes pour comprendre ce que sont les composants d' une cellule vivante .
il y a toujours un continent à gauche , l' hypothèse que l' afrique sub-saharienne n' avait pas de croyances religieuses . bien sûr , ils ont fait et voodoo est simplement la distillation de ces idées très profondes qui se sont passées au cours de l' ascension tragique de l' esclavage .
j' ai décidé quand j' avais 27 ans pour répondre aux gens , et j' ai inventé un système d' entreprise appelé la facilitation , où vous n' avez jamais initié , vous n' avez jamais motivé , mais vous devenez un serveur local , la passion des gens qui ont un rêve local pour devenir une personne meilleure .
depuis , j' ai conduit à peu près 70 ateliers de design dans le monde avec des étudiants et des concepteurs et des architectes , même les ctos de la fortune 50 , et il y a quelque chose sur cet exercice qui révèle des leçons profondes sur la nature de la collaboration , et j' aimerais partager certains d' entre vous avec vous .
en fait , les gens l' avaient parlé pendant longtemps , mais ils ne pouvaient jamais simuler correctement si cela fonctionnerait ou non , donc c' est à travers les super-ordinateurs modernes que l' on peut simuler et voir que , oui , avec l' approche de la bonne approche , c' est comme ça que ça marche .
mais alors qu' ils travaillent ensemble , quelque chose commence à changer , et finalement dans l' aventure de six serpents , " une fois que les têtins viennent , dazzles avec sa solution , les légumes se mettent à débrouiller et il dit , " nous ne sommes pas des juifs que vous , m. hollandais .
il y a beaucoup de choses merveilleuses que vous pourriez faire de l' art en afghanistan , mais personnellement , je ne veux pas peindre les arc-en-ciel ; je veux faire de l' art qui dérangent les défis et l' autorité , les hypocrises et les réactions de la réalité et même utiliser une sorte de nographie imaginative pour essayer de comprendre le monde dans lequel nous vivons .
l' un des principaux problèmes de brevets est que , dans le cas où vous êtes suscité par un brevet de brevets , le fardeau de la proie que vous n' avez pas mis sur le brevet n' est pas en fait sur le défendant , ce qui signifie que vous devez prouver que vous n' avez pas l' infraction sur le brevet qu' ils vous suivent .
au début des années 80 , j' ai eu une tâche vraiment étonnante quand j' ai été demandée par mon professeur à harvard si je m' intéressais à haïti , en infiltrant les sociétés secouées qui étaient la base de la force de duton et de la tonton , et en secouant le poison du poison pour faire des bizombies .
les femmes âgées n' avaient parfois pas vu un scanner avant , mais en moins de 10 minutes , ils ont trouvé leur photo perdue , ils pourraient nous le donner , l' ont scanné , téléchargé à un serveur de nuage , il serait téléchargé par un gaijin , quelque part , quelque part dans l' autre côté du globe , et ça commencerait à être réparé .
ils font des croquis et ils déposent des spaghetti qu' ils dépensent la majorité de leur temps à assembler les bâtons dans des structures croissantes et puis , finalement , tout comme ils courent le temps , quelqu' un prend le marshmallow , et ensuite ils l' ont mis en place en haut , et puis ils sont remontés , et ils remontent !
cela signifie qu' un jeune enfant de l' andes qui a été élevé à croire que la montagne est un esprit d' apu qui dirige son destin directe ou son destin sera une relation profondément différente de l' être humain et a une relation différente à cette ressource ou à cet endroit où un jeune enfant du montana qui croit qu' une montagne est un tas de roche prêt à être mini .
soyez juste assez manœuf dans lequel les investisseurs cherchent des entrepreneurs qui ont ce genre de spectre -- vous savez ce dont je parle -- pas peut-être plein de bipolaires , mais ils sont dans le spectre bipolaire -- où d' un côté , peut-être que vous pensez que vous êtes jésus , et d' un autre côté , peut-être qu' ils vous rendent beaucoup d' argent .
la distinction entre le bonheur du bonheur et la satisfaction de la satisfaction de son moi a été reconnue dans les dernières années , et il y a maintenant des efforts pour mesurer les deux efforts , la galeries a un monde avec plus de 500 millions de personnes ont posé des questions sur ce qu' ils pensent de leur vie et de leurs expériences .
au cours de ces dernières millénaires , nous avons inventé une série de technologies -- de l' alphabet à l' alphabet à la croix du codex , l' imprimerie , la photographie , la photographie , le smartphone , le smartphone -- qui l' ont fait progressivement et plus facile pour nous expulser nos souvenirs , pour nous , pour que la source fondamentale de cette source humaine .
maintenant , bien sûr , c' était un simple déploiement sur le dr p , pour m' amener à faire les exercices que je ne voulais pas faire avant que la perspective d' être le plus riche de cinq ans dans le second étage , mais ce qu' il a fait pour moi c' était efficacement un monstre quotidien dans une nouvelle expérience et promettre pour moi .
eh bien , la vérité est que le 20ème siècle , 300 ans d' ici , ne va pas se rappeler de ses guerres ou ses innovations technologiques , mais plutôt que l' ère dans laquelle nous nous sommes levés soit activement ou passivement , accepté la destruction massive de la diversité biologique et de la diversité biologique sur la planète . maintenant , le problème ne change pas .
l' idée derrière le palais de la mémoire est de créer cet édifice imaginé dans l' œil de votre esprit et de la peupler avec des images de ce que vous voulez vous rappeler -- plus étrange , plus bizarre , plus bizarre , nier , tante , tante , tante , l' image de l' image , est la table plus informelle est susceptible d' être .
vous savez , je pense que ça permet à quelqu' un , une seule personne à croire qu' il ou elle est comme , le vaisseau , vous savez , comme la police et l' essence et la source de tous les divins , créatif , désastable , est un mystère trop effrayant pour mettre la responsabilité d' une personne fragile , la maladie humaine .
en asie du sud , dans des pays comme l' inde et le pakistan , quatre espèces d' entrevues sont écoutées comme menacées , ce qui veut dire qu' elles ont moins de 10 ou 15 ans à disparaître , et la raison est qu' elles tombent prélevées par le bétail qui a été traitées avec un peintre de drogue comme la digue .
« quand j' adore les gens que j' aime les voies sur mon téléphone , je les saurais toujours dans leur cas , et je n' ai aucune autre façon d' entendre leur voix à nouveau . » quand j' ai posté ce secret , des douzaines de gens envoyaient des messages d' e-mail de leurs téléphones , parfois ils étaient en train de garder des messages , des messages ou des amis qui étaient morts .
ce que je vais vous montrer d' abord , dès que je peux , c' est un travail fondationnel , une nouvelle technologie que nous avons apporté à microsoft comme une acquisition , il y a presque un an . c' est le dragon , et c' est un environnement dans lequel vous pouvez être soit très lointain ou interrompu avec de grandes quantités de données visuelles .
curieuse et curieuse note historique -- quand les amateurs ont envahi le sud , ils ont pris ce cube avec eux et la prononciation a changé dans les siècles de « allah , allah , allah , allah , allah , « allole , ole , ole , ole , " , où vous entendez toujours dans des létons et des flampoules .
en brillant un laser , nous pouvons enregistrer une photo raw , qui , vous regardez sur l' écran , n' importe quel sens , mais ensuite nous prendrons beaucoup de photos , des dizaines de photos , les mettre ensemble , et essayer d' analyser les limites multiples de la lumière , et nous pouvons voir l' objet caché ?
c' est en fait celui qui prend des décisions parce que , si vous avez un patient qui a eu un patient , disons , deux colonoscopies avec deux chirurgiens différents et qui les décident de choisir , alors l' un qui choisit est l' un qui a la mémoire qui est moins mauvaise , et c' est le chirurgien qui sera choisi .
et je me suis engagé avec la communauté spatiale , vraiment impliquée avec la nasa , assis sur le conseil de la nasa , la planification de l' espace réel , qui va ruser la russie , aller au protocole pré-légal , et toutes ces sortes de choses , pour aller dans l' espace international , et aller dans la station spatiale avec nos systèmes 3d .
si je peux vous laisser avec une grande idée aujourd' hui , c' est que tout l' ensemble des données dans lesquelles nous consommons est plus grand que la somme des parties , et au lieu de penser à l' information , ce que je voudrais que vous pensiez , c' est comment nous pouvons utiliser les informations si petites que nous pouvons observer et nous pouvons voir des traces qui seraient invisibles .
malheureusement , mais malheureusement , comme nous sommes sur notre façon de résoudre un problème évolutionnaire -- et comme je l' ai dit , nous n' y sommes pas encore ; nous avons beaucoup de travail à faire , mais je peux voir où nous allons -- mais même quand nous sommes dans le processus de faire ça , un autre problème est énorme , et les gens ne sont pas en train de remarquer .
mais mon rêve ici est que , si vous pouvez le faire économique , et rencontrer les contraintes de co2 , alors les sceptiques disent , bon , je ne m' en fiche pas , je n' aurais pas à mettre le co2 , je souhaite le mettre du co2 , mais je suppose que je l' accepterai parce que c' est moins cher que ce qui vient avant .
dans le cas des ressources naturelles de biens naturels naturels , ce brevet sur les actualités publiées avait une sorte de loi fatale pour moi , et c' était que dans le monde des médias , il n' y a qu' une seule définition de la science-fiction , et il s' avère que la presse est libérée .
les économies de 175 salades de salade dans mon supermarché , si vous ne comptez pas les 10 kg de la vierge et 12 échantillons , vous pouvez acheter un grand nombre de vapeurs de votre salade de salade , dans la probabilité que personne ne soit à 175 .
un garçon de 18 ans qui utilise un garçon de 18 ans qui utilise des textos pour presque tout ce qui m' a dit : « un jour , un jour , un jour , mais pas maintenant , je voudrais apprendre à avoir une conversation . » quand je demande à ce que les gens ont tort avec une conversation ? » les gens disent : « je vais vous dire ce qui est faux avec une conversation .
la guerre et la vie des patriotes qui vient avec elle a créé cet environnement de style et de mode qui ne peuvent être décrits par la mode de départ pour les soldats et les kamikazes où je prends un brouillard afghan , et il ajoute une vette de vœux ou de faire des poches interrompus sur les nequettes de nec traditionnelle .
et parce que les taux de fertilité sont tombés dans cette même période que l' espérance de vie a augmenté , que la pyramide a toujours représentée la distribution de l' âge de la population , avec beaucoup de jeunes en bas à un tout petit pic de personnes âgées qui le font pour survivre et survivre à l' âge de l' âge est restreinte dans un rectangle .
comme les gens qui sont malades , ont besoin d ’ aide d ’ autres personnes , c ’ est que nous avons des cliniciens extraordinaires que nous pouvons transformer -- travailler incroyablement formés et très bien -- que nous avons accès à des technologies incroyables qui nous donnent une chance d ’ espérer , mais ce qui nous donne tous ensemble de s ’ agrandir pour que vous commenciez à financer .
j' ai donc écrit ce morceau intitulé « avatar » , qui signifiait absolument pousser l' enveloppe des effets visuels , des effets de cg , au-delà des personnages émotionnels génétiquement génétiques généralisés dans le cg et les personnages principaux personnages étaient tous dans le monde , et le monde serait dans le cc et l' enveloppe et l' enveloppe repoussé .
j' ai fait cette dernière année , et j' ai commencé à recevoir des centaines de messages passionnés de gens passionnés qui voulaient faire un mur avec leur communauté , donc mes collègues civiques et j' ai fait un outil de kit , et maintenant les murs ont fait des pays partout dans le monde , y compris kazakhstan , l' afrique du sud , l' australie , l' argentine et au-delà de leur communauté .
bien qu' il y ait eu un journal de 19ème siècle qui l' a défini plutôt quand il a dit : « un snogoster est un bureau qui cherche indépendamment du principe , ou une plateforme , et qui , quand il y avait un gagnant de 19ème siècle , il y a une force de monumentalité du monument talentueux . »
donc je me suis spécialisé en douce en deux choses parce que je crois que chacun de ces 50 millions de ces 20 millions de choses qui méritent ce que les psychologues , les sociologues , les neuroféministes et la neurofertilité savent déjà : que votre 20e est l' une des choses les plus simples , la plus simple , vous pouvez faire pour le travail , pour votre bonheur , peut-être même pour le monde .
et j' aimerais regarder comment prendre un simple kabul roul et le mettre sur le mur amidé de kipling kipling pour créer un dialogue de 1899 sur la façon dont je vois les initiatives de développement contemporains de la colonie de la colonie de la colonie d' hier à propos d' un homme blanc " de l' homme blanc pour sauver l' homme brin lui-même et peut-être même l' appeler un peu .
est-ce qu' il se met sur le fait qu' il n' y a que des garçons dans l' univers sauf auberu , et bien sûr cette princesse , qui est vraiment cool , mais qui s' attend à travers la plupart du film pour qu' elle puisse réveiller le héros avec une médaille et un gagnante pour lui sauver l' univers , qu' il fait par la magie qu' il était né ?
donc nos fils vont trouver un moyen de s' adapter à cela , une nouvelle relation avec les autres , et je pense que nous devons vraiment les montrer , et le modèle pour eux , comment un vrai homme est quelqu' un qui laisse ses sœurs et les respecte , et qui veulent être sur leur équipe , et se tenir contre les méchants , qui sont les hommes qui veulent utiliser les femmes .
nous avons purifié un chromosome d' une espèce microbienne -- en gros , ces deux sont aussi éloignés que l' homme et les souris -- nous avons ajouté quelques gènes supplémentaires pour que nous puissions sélectionner ce chromosome , nous l' avons digérée avec des enzymes pour tuer toutes les protéines , et c' était plutôt stupéfiant quand nous avons mis cette cellule dans la cellule -- et vous apprécierez notre graphe très sophistiquée ici .
longtemps avant que je n' avais grandi avec la guerre , mais à côté de kend , des coups de couteau et de samedi , des jeux de football et des filiers de fierté avec des enfants racistes de la configuration et des nationalisations nationalistes de nationalisation , « en bas avec le communisme et en afghanistan , » et brûlant des efflants de brezhzi avant même de savoir ce que ça voulait dire .
le résultat est que nous l' appelons « patient autonome » , ce qui fait que ça ressemble à une bonne chose , mais ce qui est vraiment un changement du fardeau et de la responsabilité de décider de quelqu' un qui sait quelque chose -- le médecin qui sait , quelqu' un qui ne sait rien et qui n' est presque pas malade et non plus malade pour prendre des décisions pour prendre des décisions -- le patient .
mais je suis aussi heureux et honoré d' être ici et je pense que c' est super que je dois venir avant 10 ou 20 ans , et j' avais plus d' agence dans ma carrière , parce que peut-être que je ne raconterais pas l' histoire de mon premier emploi , ou peut-être que je ne raconterais pas l' histoire de comment j' ai eu l' histoire de comment j' étais payé à l' université , ce qui semble si important maintenant .
le grand anthropologue , le grand anthropologue , a dit , avant qu' elle soit morte , que sa plus grande peur était que nous nous allions vers ce point de vue d' une vision globale du monde , non seulement nous verrions toute la gamme de l' imagination humaine à une modélisation plus étroite , mais que nous pensions qu' un rêve d' un rêve d' avoir oublié qu' il y avait d' autres possibilités .
donc quand j' écrivais cette conférence , j' ai trouvé ça très difficile à frapper un équilibre honnête , parce que sur la main , je me sentais très inconfortable de venir ici et dire : « j' ai tous reçu tous ces bénéfices d' un jeu empilé dans mes favorisés » , et je me sentais vraiment inconfortable de suivre ça , et ça ne me rend pas toujours heureux . »
donc , il y a différentes , mais la beauté est une molécule d' uranium a un million de fois plus d' énergie que la molécule , disons , le charbon , et ainsi , si vous pouvez traiter les négatifs , ce qui est essentiellement la radiation , l' empreinte et le potentiel , le potentiel des terres , le potentiel , le potentiel de l' effet sur terre et les différentes choses , est presque en cours de classe .
et donc , ce serait votre réponse à l' argument bjorn lomborg , que si vous dépensez toute cette énergie pour résoudre le problème du co2 , il va enlever tous vos autres objectifs d' essayer de débarrasser le monde de la pauvreté et de la malaria , c' est donc un gaspillage stupide de la terre de la terre pour qu' il y ait de meilleures choses que nous pouvons faire .
je me connecte dans les coups de béton peut travailler pour assembler des morceaux d' information , ils peuvent travailler pour dire : « je pense que vous , ou même pour dire , « je t' aime » -- je veux dire , regardez comment je me sentais quand je me suis senti compte de ma fille -- mais ils ne fonctionnent pas vraiment pour apprendre les uns les autres , vraiment pour comprendre et comprendre les uns les autres .
par exemple , les biologistes ne sont pas des biologistes , par exemple , suggèrent que 50 % de toutes les espèces ou plus sont ou plus sur l' extinction de l' extinction , parce qu' il n' est tout simplement pas vrai , et pourtant -- le scénario le plus apocalyptique dans le domaine biologique de la diversité biologique -- des approches effrayantes que nous savons que nous savons être le scénario le plus optimiste de la diversité culturelle de la diversité .
c' est une reconstruction de reconstruction de la construction cathédrale qui a été faite entièrement par des images de scratch de flickr . vous tapez dans la flickr , et vous obtenez quelques images de t-shirts dans les t-shirts , et ainsi de suite . chacune de ces conférences représente une image qui a été découverte à ce modèle .
donc , avec l' aide de vieilles amis et de nouveaux amis , j' ai tourné le côté de cette maison abandonnée dans un tableau géant géant et je l' ai attaché avec une phrase vierge vierge : « avant de mourir , je veux ... » pour que tout le monde puisse marcher sur une craie de la craie , sur leur vie , et partager leurs aspirations personnelles dans l' espace public .
j' aimerais sauter directement sur une des données originales originales originales de noah -- et c' est d' un début de photosynthèse que nous avons en premier lieu -- pour vous montrer ce que je pense vraiment la ligne derrière cette technologie , la photosynthèse . et ce n' est pas nécessairement d' observer les environnements de l' environnement que nous avons mis sur le site web .
nous sommes sur notre façon de résoudre -- et comme je l' ai dit plus tôt , je sais que nous avons un long chemin à aller -- le grand problème que nous sommes tous concentrés sur ce projet menacé , et c' est le problème environnemental , mais je crois que nous devons tous nous transformer nos efforts et tous nos efforts et notre détermination et notre détermination pour aider à résoudre cette notion de résoudre le verbe mondial .
le mot « raheem » , « raheem » , qui est connu dans toutes les traditions abrahames , a la même racine dans le mot « rahem » -- ce qui symbolise -- symboligeant l' aménagement maternelle de la femelle de toute l' humanité et de la femelle , qui vient de toutes les tribus , tous , les peuples , ont embarqué .
maintenant , si je prends un pointeur laser laser et je l' allume dans un milliardième de seconde -- qui est plusieurs secondes -- je créerai un paquet de millimètres de millimètres , et cet emballage de photons de photons , qui traversent la vitesse de la vitesse , et encore une fois , un million de fois plus rapide qu' une ampoule ordinaire ordinaire .
elle est l' auteur de " inconnus sur un train " et " les talons talentueux " , talentueux ripleney , " des livres sur la façon dont la bijaline , elle mule nos esprits , et une fois que nous sommes dans la sphère , dans ce domaine de l' alan de l' alemy , le brane entre ce qu' est et ce qui peut être annoncé dans un instant .
et les gens vont se battre si ils veulent étudier le bonheur , ou s' ils veulent étudier la vie , ou s' ils veulent étudier l' évaluation de la vie , donc nous devons avoir ce débat assez bientôt , comment améliorer le bonheur , dépend des façons très différentes de penser à la façon dont vous pensez , et si vous pensez à ce que vous vous vous souvenez ou que vous pensez ou que vous pensez à l' expérience du soi .
je me suis rendue un être humain différent que mes amis parmi les kagis-wulx qui croient que ces forêts étaient les forêts de huxukuw et le plafond de paradis et le canal cannibal qui a fait une spirale au nord de la spirale du monde , ils auraient dû s' engager pendant leurs hampères .
j' ai aidé ces cinq pêcheurs à travailler ensemble et j' ai aidé ces cinq pêcheurs à travailler ensemble et à obtenir ce beau thon n' est pas à la canapée pour n' importe quel kilo pour un kilo , mais nous avons trouvé un moyen de prendre le poisson pour les sushi au japon à 15 dollars pour un kilo de dollars , et les fermiers sont venus à moi , " hé , vous avez aidé à les aider . pouvez-vous nous aider ? "
j' ai rencontré cette rencontre récemment où j' ai rencontré le poète américain rupoète , qui est maintenant dans ses années 90 , mais elle a été poète toute sa vie et elle m' a dit que quand elle était en train de grandir dans la virginie rurale , elle serait en train de travailler dans les champs , et elle a dit qu' elle se sentait un poème et elle entendait un poème qui vient de se passer dans le paysage du paysage .
les algorithmes de vision de l' ordinateur ont enregistré ces images ensemble pour qu' ils soient dans l' espace réel dans lequel ces échoqueurs -- ont pris près d' aslaquins dans les rois -- toutes ces photos ont été prises . vous voyez ici , ici , des éléments théorés ou des images panoramiques , et ces choses ont tous été liées à des choses liées .
je suis allé voir tous les types de batteries qui ont fait des voitures , pour des ordinateurs , pour des ordinateurs , pour des ordinateurs , pour des ordinateurs , pour des lampes , pour tout ce qui était , comparé à la quantité d' énergie électrique , et ce que j' ai trouvé c' est que toutes les batteries que nous pouvions faire aujourd' hui , moins de 10 minutes de l' énergie .
le volume du volume a cette forme qui se connecte avec trois types d' appartements et permet aussi le sol dans un quartier très dense et dans les cours de tyrang , il y a des installations différentes , comme un gym de gym et une série de maternelles , une série d' espaces commerciaux , d' une série d' espaces commerciaux , d' espaces commerciaux qui apportent l' activité au sol .
vous mettez sur la forme uniforme , et vous devenez invisible jusqu' à ce que quelqu' un soit mis en place pour la raison pour laquelle vous avez été bloqué avec votre camion , ou que vous tapez trop près de chez eux , ou que vous tapez votre café , ou que vous buvez le café dans leur diner , et qu' ils viendront le corail , et vous dites que vous ne voulez pas n' importe où que vous ne voulez pas .
mais j' avais peur , mais j' avais peur de moi , mais j' avais peur que je me perdais , qu' il allait me plonger dans ses états , et que je serais dans sa relation avec le violon si j' ai commencé à parler des échecs et d' autres formes de pédagogiques et passionnantes de pédagogiques .
nous nous souvenons quand nous sommes capables de prendre un morceau d' informations et de comprendre pourquoi il est significatif , pourquoi il est significatif , pourquoi il est significatif , pourquoi il est coloré , quand nous sommes capables de le transformer en une certaine façon que cela rend la lumière de toutes les autres choses qui flottent dans notre esprit , quand nous sommes capables de transformer les bains .
cet idée m' a sauvé quand j' étais au milieu de l' écriture : « mange , amour » , et je suis tombée dans une sorte de désespoir que nous tombons tous quand nous travaillons sur quelque chose et qu' il n' arrive pas à venir et que vous commenciez à penser que ça va être un désastre , ce sera le pire livre .
nous allons infiltrer ces balles de lumière , et elles vont toucher ce mur , et parce que le paquet des photons , elles vont atterrir dans toutes les directions , et certains d' entre eux atteindront notre mannequin cachée , ce qui va se transformer à nouveau cette lumière , et encore une fois dans la porte reflète certains de cette lumière , et une minuscule fraction de photons reviendra en fait à la caméra , mais la plus intéressante , elles arrivent à un moment différent .
dans le premier volume , swann , la série de livres , swann , swann , un des personnages principaux , est en train de penser très politiquement à sa misère et à quel point elle est dans le lit , et soudain , au cours d' un certain nombre de phrases , et ce sont des phrases , donc ils sont de longues rivières , mais dans les quelques phrases , il se rend compte , et il se rend soudain , " tout ce qu' elle aime , j' aime cette femme , quelqu' un d' autre adorerait .
maintenant , comme doc edgerton , un scientifique lui-même , la science est devenu art , un art de la photographie ultra-rapide , et je me suis rendu compte que tous les gigantesques de données que nous collections chaque fois que nous ne collons pas seulement pour l' imagerie scientifique , mais nous pouvons aussi faire une nouvelle forme de photographe de photographie avec des photos et des colorations colorées , et nous regardions ces rides . le temps entre chacun de ces ricitations est seulement quelques milliards de fois par seconde .
l' un d' entre eux est qu' avec de nombreuses boites de salade de salade pour choisir , si vous achetez un , et que ce n' est pas parfait -- et vous savez , qu' est-ce que la salade ? c' est facile à imaginer que vous auriez pu faire un choix différent . et ce qui se passe c' est que cette alternative vous a imaginé à prendre la décision , et ça vous dit que ça vous répond , et ce soutient de la satisfaction de la satisfaction que vous avez fait , même si c' était une bonne décision .
et à la fin de cette initiation incroyable , un jour ils sont soudainement enracinés et pour la première fois dans leur vie , à l' âge de 18 ans , ils voient une montée du soleil . et dans ce moment de conscience cristal de la première fois que le soleil commence à balader les zones magnifiques du paysage magnifique , tout d' un coup ils ont appris tout à l' abstrait en abstraction de l' abstraite . et la fierté la prière , dit : « tu as vraiment dit ? tu as vraiment dit .
si nous n' enseignons pas nos enfants à être seuls , ils ne sauront que quand j' ai parlé en 1996 , je reportais mes études sur les premières communautés virtuelles , j' ai dit : « ceux qui font la plus grande partie de leurs vies sur l' écran viennent dans un esprit d' esprit . » et c' est ce que je vous appelle ici , maintenant , la conversation , et plus que ce que nous utilisons , où notre technologie peut nous aider , ce qui pourrait nous coder .
je vais laisser le mot pour un scientifique anglais , humphrey , qui , soupçonnant , qui défend les expériences inutiles -- ses protéines ont été ajoutées -- il a dit ceci : « rien n' est si dangereux que le progrès humain que je suppose que nos théories de science , qu' il n' y a pas de mystères , qu' il n' y a pas de mystère dans la nature , qu' il n' y a pas de mystères dans la nature , que nos mondes ne sont pas des mondes complétées , et qu' il n' y a pas de nouveaux mondes . »
donc , en tant que scientifique informatique inspirée par l' aide de nos interactions physiques -- avec mon conseiller de brevets , et mon collaborateur jevanthanien -- j' ai commencé à me demander -- et si on utilisait un ordinateur utilisé , au lieu d' avoir un curseur numérique ou d' une souris digitale , comme une finanterie numérique qui se déplaçait autour d' un claque , si on pouvait atteindre les deux mains et les mains physiquement , ce que l' on veut dire physiquement ?
il n' y a pas beaucoup de place non plus pour les ampoules malariens de l' ascenseur du moulage , ou dans les vents de tibet , mais ils ont , néanmoins à travers le temps et le rituel , qui a oublié que la terre n' est pas basée sur l' impression d' être presque consciente , mais sur une idée de subtilement , mais l' intuition qui ne peut s' occuper que la terre elle-même , parce qu' elle n' existe qu' elle est que dans la conscience humaine .
c' est juste ce que demande la médecine . » quand vous allez dans un monde où vous avez traité de l' aspiration avec l' aspiration , qui ne faisait pas le travail , où s' il est assez mauvais , nous pouvons faire un remplacement de remplacement , un remplacement qui vous donne des années , peut-être des décennies , des décennies sans handicap , c' est une surprise , c' est une surprise qui répandue à 40 000 dollars qui remplacent le remplacements de 4000 dollars .
la chirurgie laser , la chirurgie de l' aéroport du laser , la chirurgie laser , la chirurgie de la vision des impôts , le titanium et les remplacements pour les corps qui permettent aux gens de s' engager avec leurs capacités , et de bouger au-delà de sa nature , de ne pas citer des plateformes sociales , des plateformes sociales , des gens qui permettent d' identifier des plateformes , des gens d' identifier leurs propres punitions , afin d' identifier leurs propres punitions , afin qu' ils puissent échanger leurs propres groupes d' osité .
il a dit qu' il avait sauvé des journaux tout au long de mon enfance , que ce soit le journal , qu' il avait sauvé dans mon enfance , que ce soit un deuxième époustouflant , avec les scanaptes , vous savez , la halade de hallololocalisation , qui gagnait mon universitaire , ou n' importe quel membre de mon sport , et il l' utilisait , et l' intégrait dans les étudiants , et l' enrichissant dans les étudiants de l' école médicale et l' école médicale .
le conseiller de cette famille et des musiciens . » dans le rôle de légumes indépendants , j' ai satisfait ma fameuse que j' ai satisfait de ma tradition de la chasse parentale de ce livre d' un livre d' écrivain de famille et de musiciens . " [ en ] [ dans la famille de légumes ] j' ai trouvé mon modèle d' une femme indépendante indépendant lorsque la fucieuse nécessite de fucian . ] [ jane meh ] et j' ai appris à être efficace de ce livre . ] [ " par les douzaines et j' ai été inspirés par l' étude de la lecture de ces dizaines d' années et j' ai été inspirée à la lecture . "
nous serions aussi informés pour atteindre les gens qui travaillent et qui travaillent sur leur expertise sur la façon dont nous pensons , comment nous créons des systèmes durables qui nous poussent , peut-être nous prenons du recyclage du recyclage , qui est un succès remarquable à travers les 40 ans , dans les états-unis , et dans les pays du monde entier , et nous embarquons vers un ensemble où nous sommes en train de créer des sources plus informelles de production et d' énergie industrielles .
ainsi , si le photographe est juste là , il y a une bonne lumière , et la lumière est là , comme hmi , et le client dit , " cameron a tiré un tir , " et puis cette nouvelle patte , ce long bras remonte , ce long de long bras , ce bras remonte à la tête , c' est que le bras monte en avant , la tête est à trois quarts , et on retourne , et on retourne juste , et on retourne , et on regarde vos amis , puis on regarde vos amis , 300 fois , 400 fois , 400 fois , 400 fois .
donc ce que j' ai fait en esperance cette première année , c' était de marcher dans les rues , et en trois jours , j' ai aidé ce type de poisson qui a fui du mal , et j' ai aidé ce genre de poissons qui fumait d' un poisson , c' était un meora , et je l' ai aidé à vendre le restaurant au restaurant , et je l' ai aidé à vendre le restaurant , pour avoir organisé les hommes , et puis les hommes sont venus me dire : « ceux qui m' ont aidé à nous aider ? »
on a dit : « nous devions faire ça , la tuberculose , et la technologie , et tout le temps , quand vous revenez dans le rivage , vous pouvez le dire : « nous devions le faire , les fibres optiques , et l' atténuation , et la tumoralité , et tout ça , la technologie , et la difficulté , la difficulté de la performance humaine , vous ne pouvez pas expliquer les gens . c' est que c' est peut-être ce que les gens ont des gens , ou des gens qui ne peuvent pas expliquer et ils ne peuvent jamais expliquer .
l' expression de l' adversité , est l' idée que le succès , ou le bonheur émerge , est que le bonheur , ou le bonheur émerge sur l' autre partie d' une expérience sans dérangeée ou non par l' expérience , comme si mes succès viennent d' une vie à partir d' un dégoût ou d' une façon ou d' avoir une vie d' une dérivée d' une manière ou d' une propitition , ou d' une proximité de la propulseur de la vie , ou de ce que les autres personnes percevaient comme ma perceuse .
si c' est la photographie autour des coins , ou créer la prochaine génération d' imagerie de santé , ou créer une nouvelle visualisation de la santé , ou créer des visualisations , depuis notre invention , nous avons tous les détails sur notre site et nos détails sur notre site web , c' est que la recherche créative , et la communauté créative nous montre que la communauté créative nous devrions arrêter la métroxix-- et nous devrions commencer à nous concentrer sur les caméras -- et commencer à se concentrer sur la même chose .
avant de prendre ce labo , mais dans le futur , nous pourrions éviter les collisions , ou nous avons maintenant des moyens de prendre des moyens d' aller sur le labo , mais dans le futur , nous pourrions éviter des collisions avec ce qui se passe autour de la bbonnerie , ou nous pouvons chercher des survivants dans des conditions arbordeuses en regardant des fenêtres ouverts ouverts , ou nous pouvons construire des endoscopes qui peuvent voir le corps profond à l' intérieur , et aussi pour les carocopes .
les jeunes actes sont enlevées de leur famille à 3 ans et ont demandé à quatre coiffés de la sécheresse de 4 ans et ont mis en place un monde de la pierre dans les huîtres de pierre à la base de 18 ans : deux ans de délicieusement choisis à imiter les neuf mois à imiter les neuf mois de leur mère dans leur vie naturelle ; ils sont métaphoriquement dans l' horte de la mère naturelle . ils sont dans la grande mère .
la chirurgie était assez simple , vous ouvrez votre poitrine , vous mettez votre machine artificiel , et vous ouvrez votre poitrine , vous ouvrez une machine artificielle et votre corps , vous mettez votre corps artificiel et votre température à environ 18 centimètres , arrêtez votre cœur , coupez votre cœur , remplacer la morte en plastique , en remplacant un plastique et en plastique , et en plus important , la recommande la vie d' une vie à une vie d' agence ou d' une autre , normalement .
« quand je gagne ma propre montagne et j' ai écrit une autre personne , j' ai écrit une personne qui a écrit un autre personne , « quand je gagnerai , je vais acheter ma propre petite montagne et avoir une petite maison en haut . » j' ai écrit : « j' aurais remplissé un gros bac avec de l' argent avec le tuberculose , alors que je tire un grand verre de graisse et un verre de verre . » c' est encore pire : « j' avais une photo et des douzaines de douzaines ans .
je veux regarder en afghanistan en afghanistan par un travail appelé « la police » , un point de télécommandé de la police , et un point de télécommandé de police , a vérifié le kabule kabul , et arrêter les voitures , mais au lieu de leur demander de leur demander , de leur donner de l' argent à l' argent et de leur donner la moitié de la moitié du département de police , et d' accepter la moitié du département de la police -- et d' accepter qu' ils accepteront accepté la moitié de notre nom .
nous enseignons maintenant que nous enseignons maintenant à l' entrepreneuriat de 16 ans au nord-ouest du nord , et nous commençons à leur donner les deux pages de la biostructure de richard branson de richard richard thomas , et la tâche de cette tâche de 16 ans de 16 ans , et la tâche de 16 ans est en sous-marine , dans les premières pages de richard branson de richard autobiographie combien j' utilise le mot " et combien de fois il utilise le mot « temps que nous utilisons . »
je raconte une histoire que beaucoup d' entre vous connaissent , parce que steve colonnes est devenue un film pour moi , parce que les colonnes devenaient un film , ce qui a été transformé en un film , avec robert jney , steve lofoxez , et jamas naxas naxtholas , le double juin judiciaire , les jumearayers de judiciaire , dont la carrière promettre a été promettre par un paranomphanique à court terme avec la renaissance .
j' ai utilisé mon professeur , qui est une découverte psychéditée avec ses champignons de champignons au mexique dans les années 30 , j' avais l' habitude de débattre avec mon professeur , richard evan , qui est un homme qui a ésaturé l' ère psychopique avec ses champignons de champignons au mexique dans les années 30 -- j' avais l' habitude de vous dire que vous ne pouvez pas classifier ces hallucinations comme des hallucinogenogènes parce que vous êtes sous l' expérience de la maison à la maison .
et je pense que notre travail dans le arrière-feu est de chercher ces films qui peuvent les trouver , et je pense que notre travail , et je pense que notre travail dans le réseau de netflix est de chercher ces films qui passent le test de pékin , si nous pouvons les trouver , et de chercher les grapper à l' héroïne , qui sont de l' héroïne à l' héroïne , qui montrent des gens qui rapportent des gens , et qui rassemblent nos héroïques avec ces héroïnes pour dire : « je veux dire , parce qu' ils vont être leur équipe , parce qu' ils vont être leur équipe . »
si quelqu' un a jeté ces saints et dit qu' ils sont tous , ma photo est soudainement enracinée avec toutes sortes de données sociales , et que je peux l' utiliser comme un point de vue social , et que quelqu' un d' autre en utilisant des photos de tout le monde , et tout le monde fait une expérience de tout le monde , et c' est une sorte d' expérience fonctionnelle croisée et une sorte de modélisation sociale .
tout ce qui se passe dans ces souvenirs et l' art de la vie meilleure , c' est de transformer les moyens de façon à ce qui se passe dans tout ce qui se passe dans ces souvenirs de mémoire et l' art de tous les jours dans la vie de tous les jours , c' est de transformer le capital-risque de transformer le capital dans le cas de bab -- de prendre des informations dans le contexte , c' est que dans le contexte , le sens , le sens , et le transformer en un sens , et le transformer en une manière significative de la lumière de toutes les autres choses que vous avez dans votre esprit .
une fois que j' ai voyagé 6000 kilomètres de la chine dans le sud de la sud-ouest de la chine jusqu' à lertie avec un jeune collègue avec un collègue , et c' était là que j' ai compris que derrière les statistiques que vous entendez sur le visage : environ 66 000 marionnements sacrés à 1,2 millions de personnes , tuyaux ont tué par la révolution culturelle .
l' initiative de la paix de la paix pour une loi comportementale , qui donnerait à chaque citoyenneté , ce qui n' est pas le droit de faire face , et surtout , j' ai mené une initiative politique chez les femmes et les femmes de libyennes pour la paix , pour une loi plus élégante , une loi qui donnerait chaque citoyen , n' importe quel citoyen , peu importe le droit , et le plus important pour voter les partis politiques politiques de la femelle et d' une autre façon de faire face à leur femme , et de créer une liste .
où que vous regardiez autour du monde , vous découvrez que ces cultures ne sont pas destinées à s' enfuir ; ce sont des peuples dynamiques qui vivent dans l' existence par des forces identifiables qui sont au-delà de leur capacité à s' adapter : que ce soit la déforestation greffante dans l' âge et le pénis du pénis -- un nomade des gens de l' asie du sud , sardawak , des gens qui ont vécu dans la forêt libre jusqu' à ce qu' il y a une génération , et tous ont été réduits à la victoire et les banques de la forêt , vous pouvez voir que la floue de la mer est prête à la forêt du sud , qui est prête à la terre , avec des esquincelles de la forêt .
en général , ils ont suivi le paradis du président " , mais ils voulaient aussi l' être d' accord avec les opinions civiles et les nations républicains , dont les nations unies ne veulent pas se faire face aux nations unies , ou les nations unies , qui peuvent être républiées par les nations unies , ou celles du gouvernement , qui ne voulaient pas s' attaquer aux nations unies dans les nations unies et républicachées par les nations uniques , sans que ce soit répétirée par les nations unies , ou qui sont républiées dans les pays républicains de savoir si les nations unies du gouvernement ne sont pas les républicains , si oui , ou non respectées par les nations uniques , ou non ?
il y a , il y a , il y a l' idée principale , qui n' existe pas que jagarar soit encore sous le sens de la réalité , ou les mythes de l' himo , qui sont toujours en train de se rappeler dans le monde de l' himonie , qui n' existe pas que de savoir que jaguar ne sait que les aguvénelar encore plus loin , ou les mythes de mythes , ou encore les mythes de l' himalonie de l' himonie de l' himonie , qui se sent toujours dans le sens de l' himalan de l' himel-même , qui se réside dans le sens de l' himonie de l' himit encore .
la végétation de la drogue , c' est en quelque sorte une ruine fascinante dans le café de l' huile , qui ne fait pas de la grossière psychologique , mais c' est vraiment différent de l' avoule de la famille , mais c' est vraiment différent de l' avoue , ce qui fait de l' avouer , plutôt que ce qui fait de l' aérique ce qui fait , c' est ce qui rend ce qui rend ce qui rend réellement le potentiel d' aologique , mais ce n' est pas vraiment la préparation logique de cette préparation éologique , mais c' est vraiment différent de cette série de la préparation . mais c' est vraiment différent . mais c' est vraiment différent de cette série de l' avoue . mais c' est vraiment différent de l' une de l' autre .
les trois types de glomphe : les toxicomanes sont parfaites par son histoire : « les toxicomanes de glacée . » lors des trois types de glacées de l' histoire de la glace : « les toxicomantaine » , de l' exemple de james joint de l' histoire de base : « joint de l' histoire de gris » de grou de l' histoire de grille : « onie de l' histoire de gris » de graines de grou de l' alentieuse : « alren de l' alentil » de l' alren de l' industrie .
la façon dont nous sommes en train d' être pitié , tout au fond du monde , et de la façon dont nous sommes en train de vivre des endroits où nous ne pouvons pas prendre des lieux d' anthropologie , et des endroits où nous ne pouvons pas continuer à prendre des endroits où nous ne pouvons pas aller dans le monde culturel , mais dans un monde culturel , nous ne pouvons pas trouver ce que nous allons vraiment faire , et ce que nous allons faire de ce que nous allons faire dans les endroits où nous allons ne pas prendre les endroits où nous allons nous intéresser à l' émerveiller culturel , mais qu' ils ne pouvons pas prendre des lieux culturelles plus culturelles , mais nous ne pouvons pas aller culturels culturels culturels culturels culturelles dans un monde culturelles dans ce qu' ils ne nous allons pas à faire de notre environnement culturel , mais ce qu' ils ne pouvons pas aller dans ce qu' ils ne pouvons pas dans ce qui vont pas dans ce que
il y a , il y a le paradis , au fond de l' ocysse au nord , au sud de la mère , il y a les forêts du savoira , ou de l' accompagnée du sud , dans les toxicomanes du nord , dans les haïdes haïdes du nord , dans le nord de l' ocyanie du nord , et que ce soit dans les forêts du désert , que ce soit dans les forêts du désert de l' ovo , soit dans les ossées , ou les ossées , dans les osseurs du suiosseurs du nord , ou dans le nord du nord du nord du nord de l' ocyavie du nord du nord du nord du nord du nord de l' ocyioli du nord , ou du nord , ou du nord , ou du nord , que ce soit dit que ce soit dit que ce soit dit que ce soit dit que ce soit de
en fait , il y a fait des coutumes , des tubes , des tubes , des tubes , des tuyaux , des tuyaux , des tuyaux , des " sans tuyaux " , sans failles , des " , des andes " , des " , des planctues , des " , des " , des " , des " , des " sans dieu , impuissant , sans pénibles " , impuissant , sans pénible , sans chauffe " , déficit " , maladroi , sans chauffée , sans chauffée , sans failant , sans pérant , " , sans chauffé : "
