merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
60 000 .
60 000 .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
simple .
colis !
absolument .
bien .
bien sûr .
arbre .
la personne .
oui .
merci .
oui .
regardez .
merci .
extraordinaire .
faux .
ok .
ok .
merci .
merci .
ok .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
d' accord .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
juste ici .
juste là .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
très effrayant .
quel poisson .
merci beaucoup .
une personne .
vous vous souvenez du feu ?
c' est incroyable .
rien ne se passe .
merci .
que s' est-il passé ?
la culture va .
merci .
merci .
bonjour !
devinez quoi ?
changez ça .
en quelque sorte .
merci .
la lune .
le soleil .
oui .
comme ça .
pas du tout .
bien .
ouah !
peut-être pas .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
c' était mauvais .
très similaire .
j' étudie ça .
aidez les patients .
aidez les patients .
aidez les patients .
une notion très différente .
ils sont en fait blessés .
une personne japonaise .
vous êtes prêts ?
ou peut-être pas .
c' est vrai .
merci , tom .
mais beaucoup meurent .
bonjour tout le monde .
c' est horrible .
qu' en est-il de 75 ?
cinq est jaune .
quatre est bleu .
trois est vert .
c' est horrible .
extrêmement excitant .
pas de rein .
pas très durable .
et il dit ...
oui , bien ...
ta-da !
c' est difficile .
pourquoi cela ?
c' est intéressant .
ils sont là .
d' accord .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
voici la chose .
un défi extrêmement difficile .
mais ce n' était pas le cas .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
alors j' ai fait .
alors que s' est-il passé ?
des données brutes .
comme plus de deux fois .
en fait , je suis .
il attendait .
tout le monde m' aimait .
je me sentais super .
tenez-le .
je suis rentré chez moi .
pas assez bien .
ils nous ont besoin de nous .
j' étais excité .
pas de comptabilité .
et j' ai .
nous mangeons organique .
nous le savons .
alors que s' est-il passé ?
c' est super important .
c' est nouveau .
je suis optimiste .
c' est donc connecté .
je ne sais pas .
c' est vraiment sérieux .
le monde changeait .
qu' en est-il des chiffres plus grands ?
je peins aussi .
c' est une crise .
robert gupta .
plutôt bien , non ?
je ne sais pas .
et c' était fascinant .
est-ce que je peux être honnête ?
l' incroyable ferme .
comment faire ?
c' est vraiment excitant .
oui , je sais .
oh , ce type .
bon travail ! ouais !
je suis écrivain .
comment cela se produit ?
mais vous savez quoi ?
les données sont revenus .
et je comprends ça .
qu' ont-ils fait ?
faites juste votre travail .
c' était le résultat .
voici un autre exemple .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
ce qui se passe , c' est ça .
maintenant quelque chose sur l' empathie .
il prend tout .
n' oubliez pas ça .
elle est revenue .
alors elle l' a pris .
comment c' est incroyable ?
c' était vraiment quelque chose .
qu' est-ce que vous dites ?
voici ce qui s' est passé .
quel est le résultat ?
et prenez les risques . "
nous sommes des aimants .
ce n' est pas bon .
nous nous sentons surmonter .
mais le fait est ...
comment est-ce arrivé ?
ils l' adoraient vraiment .
voici une montagne .
voici un arbre .
vous avez une bouche .
obi-biwan .
pas vrai ? merci .
c' est son nom .
la réponse était non .
ne faites pas ça .
n' est-ce pas vrai ?
maintenant , l' évènement entière .
vous pouvez être extraordinaire .
paix . merci .
nous sommes le sol .
ça n' existe pas .
nous nous sentons dépassés .
il finit par se marier .
c' était grillé .
nous avons l' autre .
le son familier ? bien .
il n' y a pas de normale .
mais je me sentais pire .
mais nous avons besoin de plus .
l' économie a besoin d' eux .
nous savourons la vie .
faites de la place .
le premier message a sauvé le message .
merci . merci .
les gens allaient fous .
il n' y a pas de nourriture .
nous avons des défis de transmission .
et la partie émotionnelle .
ils sont perdus pour toujours .
l' acteur orange .
la confiance est la réponse .
les problèmes difficiles sont difficiles .
j' ai repoussé .
j' ai perdu tout l' espoir .
nous prenons constamment des photos .
cela pourrait prendre des mois .
ils ne savaient pas .
nous activons les communautés .
nous avons zéro infrastructure .
donc nous avons fait ça .
et nous sommes vulnérables .
et nous sommes vulnérables .
pourquoi est-ce important ?
appelons-le .
vous auriez pu faire mieux .
et la réponse est oui .
maintenant , ce sont des dirigeants .
il a beaucoup crié .
c' est toute l' idée .
comment est-ce possible ?
comment avez-vous fait ça ?
l' autre voit ça .
maintenant , comment cela est-il arrivé ?
pourquoi est-ce que je fais ça ?
votre appel . votre appel .
pourquoi fait-on ça ?
l' urine . sombre .
ça ne se passe pas beaucoup .
voici mon patron .
je voulais les soutenir .
un drame majeur .
oui , c' est là .
je ne crois pas .
comment savons-nous cela ?
et qu' est-ce que c' est ?
pouvons-nous faire ça différemment ?
je suis un artiste .
et pourquoi est-ce vrai ?
ce sont leurs enregistrements .
et voici deux patients .
c' est le dernier .
non , ce n' était pas le cas .
je me suis tourné vers des livres .
volez , chat .
je n' ai jamais été attrapé .
laissez-moi zoomer .
qu' est-ce qui se passe ici ?
j' étais tellement choquée .
et j' étais très fier .
c' était ensoleillant .
en fait , pendant 10 ans .
pas ce catchon .
c' est une chose extraordinaire .
ils avaient trouvé un problème .
je vois des premières étapes .
nous ne changeons pas nous-mêmes .
alors , où commencer ?
je suis ingénieur .
mais ils se sont installés .
celle-ci est mon préféré .
c' est une femelle .
inventant son propre récit .
et ça ressemble à ça .
nous sommes donc allés dedans .
je peux sentir votre bruit .
alors il les pèse .
c' est une maladie rare .
qui fait le mieux ?
et c' est assez incroyable .
même chose , seulement plus grand .
c' est vraiment cool . "
et j' étais un artiste .
voulez-vous nourrir le monde ?
nous parlons de nourriture locale .
maintenant , qui est normal ?
c' est une mauvaise histoire .
il avait l' expérience .
ce n' est pas un pays .
le gouvernement ? oubliez ça !
regardez ces deux choses .
il l' a emmené trois mois .
ce n' est pas un système .
et il y en avait quelques .
elle l' a marquée .
c' est vraiment génial .
heureux , je suis parti .
et c' est plus limité .
donc , fermé , n' est-ce pas ?
j' ai commencé mes propres expériences .
qu' est-ce que ça veut dire ?
il y a trois sections .
ce n' est pas mes données .
parce que , vous savez quelque chose ?
et je suis ici aujourd' hui .
merci . merci .
d' abord nous avons la population .
il ne voit pas la beauté .
le soleil s' élève .
laissez ça pour nous .
et j' ai toujours été .
comme ça , vous savez .
et ces jours sont partis .
il commence cette nouvelle vie .
voici ce que ça a dit .
c' est hollywood pour vous .
alors comment ça marche ?
qu' est-ce qui se passe ici ?
mon rêve était vrai .
c' était un beau jour .
nous aimons les marchés des fermiers .
ce n' est pas 1961 .
alors pourquoi ont-ils fait ?
ces filles étaient si chanceuses .
qu' est-ce que c' est , alors ?
c' était le tout premier .
et voici moi aujourd' hui .
ce ne sont que deux pays .
les secrets peuvent prendre de nombreuses formes .
qu' est-ce qui rend le cœur unique ?
j' étais considéré comme une radicale .
j' étais face à la tombe .
ma femme est venue avec moi .
elle chauffe avec la couleur .
et cela signifie vraiment triste .
facile quand vous savez comment .
je vis dans le sud du sud .
il n' y a presque rien à gauche .
ensuite , ce serait nucléaire .
qu' est-ce qui définit une histoire ?
et ça m' a fait réfléchir .
mais il y avait un problème .
ok . ouvrez vos yeux .
ça ne s' arrête jamais .
puis il y a le danger .
j' avais besoin d' aller plus profond .
nous sommes dans une excellente société .
tout ceci est une .
et puis je l' ai fait .
donc j' ai tout mis .
j' ai donc eu une idée .
donc ils tuent les lions .
allez-y et lisez son livre .
c' est la bonne nouvelle .
je veux poser une question .
donc , vous pouvez le faire .
alors , jetons un coup d' oeil .
alors laissez-moi vous rappeler .
soyez sceptiques .
vous savez , c' est rationnel ?
allez dans un voyage avec moi .
ce ne sont que des tours .
j' ai adoré seulement deux .
c' est arrivé autour de noël .
mais est-ce que c' est une bonne preuve ?
c' est très cher et très cher .
qu' est-ce qui rend son histoire différente ?
comment cette histoire est-il différente ?
peut-être que c' était un poème .
tout le monde demande l' odorat .
ne sont-ils pas incroyable ?
c' est donc un voeu .
ils ne font pas grand chose .
les grands souvenirs sont appris .
mais je n' ai jamais eu de poudre .
et puis quelqu' un se plaignait .
voici los angeles .
mais qu' est-ce que ça prend ?
ça ne fait pas face à la mort .
les données brutes sont maintenant . "
et j' ai essayé quelque chose d' intéressant .
enfin , un sens épique .
c' est une vieille étude .
qu' est-ce qu' ils peuvent enregistrer ?
voici un type du canada .
ils nous font en fait pire .
la vérité est plus comme ça .
la réponse est " non . "
parlez de ne rien faire avec rien .
qu' est-ce que ça veut dire ?
qu' est-ce que ça veut dire ?
ils se rapprochaient les uns les autres .
pourquoi êtes-vous encore debout là ?
qu' est-ce qu' elle souffre ?
nous allons être d' accord .
qui se nettoie après nous ?
nous voyons tous les mêmes symptômes .
voici notre reconstruction .
il ressemblera à ça .
vous pouvez voir tout ça .
donc , superman peut voler .
c' est toute la mauvaise nouvelle .
ils ne veulent pas changer .
votre chien moyen a aussi cela .
ça n' a aucun sens .
merci de faire votre site .
un jour , ils vont y arriver .
ils sont juste en pratique .
64 devient 6400 .
par exemple , le calcul .
absolument . absolument , je le fais .
il y en a . il y a toujours .
appelons-le trop .
c' est beaucoup de volume .
donc , voici ce qui se passe .
les flots ont augmenté .
et l' idée est assez simple .
c' est une femme du canada .
faites la même chose au travail .
mais il est temps de parler .
alors laissez-moi résumer .
l' un est le canal du corps .
et donc ils sont absolument essentiels .
qu' est-ce que tout cela veut dire ?
faisons quelque chose de très simple .
alors , commençons maintenant .
elle a sorti le cd .
la question était , d' où venait ?
ok ? mmhmm ?
et il joue avec cette idée .
ils veulent me demander quelque chose .
ils admirent leur travail .
c' est dieu , vous savez .
ça les rend bien . "
il s' appelle paul l' offre .
certains viennent des sciences naturelles .
c' était vraiment très profond .
je n' aime pas cette question .
c' est un réseau écologique .
" oui , " il a dit .
il a aussi trois grands problèmes .
qui va être sûr ?
un peu de multiplication .
cette équation a quatre facteurs .
c' est constamment en train de monter .
nous avons fait ce jeu en 2007 .
ça fait partie de notre vie .
ne soyez pas filles .
c' est un cheval qui parle .
il y a un autre tas de feuilles .
je devrais donc parler de l' art .
certains disent que c' est heureux .
et c' était un grand succès .
et il y a des risques , absolument .
et ça a vraiment changé la dynamique .
2,5 à 1 , super .
" mieux dans le business . "
donc c' est un dur .
ok , nous pouvons le faire .
ce n' est pas pour les émotions .
c' est une notion complètement différente .
vous n' avez pas changé l' histoire .
essayez de rencontrer cette barre .
voici kim peek .
laissez-moi vous dire un secret .
vous l' entendez tout le temps .
c' est une statistique remarquable .
il doit toujours être en mouvement .
nous sommes allés au camping de notre site .
c' est une façon d' aller .
pendant un an . un an .
mais c' est si injuste .
mais les lions sont très malins .
et je vais vous dire pourquoi .
ne me trompe pas .
c' est 20 parcs centraux .
il s' agit de nous tous .
je veux les rendre publiques .
et je vais vous en parler .
cette personne n' est jamais née .
mais ils signifient deux choses différentes .
tout le monde parle de bonheur ces jours .
voulez-vous qu' ils se distraient ?
je crois qu' il vend de l' espoir .
c' est une chose parfaitement rationnelle .
et j' en suis arrivé assez .
ce n' était que trois jours .
donc je suis devenu une comique .
sherry brown a pris la partie .
je n' ai pas eu la partie .
pas de shakespeare .
mon rêve ne viendrait jamais vrai .
ils sont si faciles à aider .
l' une d' entre elles était cette grand-mère .
et tout le monde faisait la même chose .
vous voyez , je suis un artiste .
mais c' est en fait un tableau .
le livre a été publié en 2009 .
et j' étais traumatisé .
nous avions une petite expérience naturelle .
mais ce n' est pas le cas .
c' est triste que vous êtes maintenant ?
c' était plus grand qu' un médicament .
pour les équipes chirurgicales .
nous ne pouvons pas le soigner .
et c' est ce qu' elle fait .
le premier morceau qu' elle mange .
vous verrez comme ça .
qu' est-ce que cela signifie pour nous ?
l' idée est en fait assez simple .
trois jours de musique amusante .
peut-être que personne n' est vraiment fou .
et beaucoup de gens ont trouvé cela incroyable .
et ce n' était pas une intelligence sociale .
et nous vivons , n' est-ce pas ?
vous savez quand on s' y attend .
pourrait-il être si simple ?
nous sommes fiers de vous . "
il offre de nombreuses idées .
mais aucun adulte n' aimait l' idée .
je sais ce que l' amour est .
alors pourquoi ai-je fait ça ?
juste parce que ça sonne si bien .
et pourquoi est-ce que c' est possible ?
vous pouvez donner à quelqu' un une idée .
la chose la plus importante est la passion .
mais nous voyons des différences extraordinaires .
l' autonomie était notre plus grande valeur .
c' est juste mieux que la réalité .
il est facile de lui donner un respect .
et c' est lié à l' empathie .
donc ils l' ont élargi .
a quel point est-ce important ?
ne vous inquiétez pas des chiffres .
j' ai aussi trouvé ma femme en ligne .
c' est ce qu' elle a fait .
c' est ma mère et mon père .
64 a multiplié par 75 .
que pensez-vous qu' il s' est passé ensuite ?
donc , j' ai commencé à jouer .
et l' un vient de la musique .
mais qu' est-ce que votre poisson mange ?
" absolument , " j' ai dit .
que pensez-vous qu' il se passe ensuite ?
tout le monde n' arrive pas à le faire .
je n' aurais jamais attendé ça .
pas de personnel coûteux .
mais la plupart des gens ne sont pas d' accord .
nous allons sur les aveugles .
certains d' entre eux ont commis le suicide .
ils voyaient quelque chose de magique .
les joueurs ne s' asseyent pas .
il n' y a pas de modèles pour eux .
ma grande pause est arrivée en 2010 .
ils ont seulement embauché des gens parfaits .
l' université était imitant la vie .
mais j' aime les plans d' urgence .
alors qu' est-il arrivé à emma ?
c' est beaucoup mieux que ça .
nous travaillons avec des communautés locales .
et je pense qu' il y en a trois .
nous pourrions apprendre quelque chose d' inattendu .
mais nous ne sommes pas si confortable .
je m' appelle un architecte .
alors j' ai cherché des informations de qualité .
tout le monde est quelque part au milieu .
donc , s' il vous plaît , pardonnez-moi .
nous aimons les petits fermes familiaux .
ils s' épanouissent . "
ils ont littéralement volé l' interrupteur .
beaucoup de débats contre .
donc la corrélation est faible .
nous concevons des éléments uniques dans cela .
il a un but dans la vie .
je pense que ces gens sont des experts .
troisièmement , la tâche .
elle a besoin de nous le donner .
je suis expert en relation avec les relations . "
appelons-le miguel .
ce n' est pas très bon .
nous devons sortir le message .
ça paraît fou , n' est-ce pas ?
et c' est une question très facile .
vous l' avez probablement vu sur les nouvelles .
je pense que c' est odieux .
que voulez-vous faire ? "
donc beaucoup pour l' aim .
libre à la dernière chose ! a la fin !
nous pourrions nous aligner avec .
j' ai pensé que je pouvais gérer .
une centaine et 100 .
il semblait suivre la conversation .
et c' est comme ça qu' ils vivent .
alors , qu' est-ce qui va résoudre ça ?
les données disent tout le temps .
d' accord , alors , revoyons l' examen .
donc , c' est le monde sans pétrole .
laissez-moi vous lire l' entrée .
qu' est-ce que ces deux ont en commun ?
c' est juste la façon dont c' est .
maintenant il y a un navigateur de google .
merci beaucoup . merci .
et il y a plusieurs raisons pour cela .
la suivante est sylvia splus tard .
la planification a ce point aveugle .
elle a étudié les soins de santé comme moi .
elle nous a mis en place .
aucun adulte ne croyait que j' étais sérieux .
c' était très émouvant .
et laissez-moi commencer par un exemple .
pourquoi ne pas y penser comme ça ?
ce n' est rien si ambitieux .
tout le monde dans mon quartier de manhattan est loin .
toutes ces questions consomment des questions .
ce sont des devoirs de quelqu' un .
regardons les chiffres .
et puis suivez moi dans votre cuisine .
prenez un moment pour vous dire merci .
nous allons être d' accord . "
personne ne m' enseigne ? bien .
ils tuent notre bétail .
il s' agit du temps . merci .
peut-on le voir en 3d pleine ?
elle avait aussi des plicates .
cela semblait peu probable .
et le jardin , c' était beau .
c' est à 150 mètres de plus de 3 mètres .
c' est un peu effrayant .
ce serait vraiment notre seul choix .
mais le principe est exactement le même .
pourquoi ? vous pouvez les appeler .
et il m' a envoyé cette photo .
vous pouvez voir des organes internes .
puis il va vous montrer à l' intérieur .
vous arrivez à un centre spécialiste .
son amie était avec elle .
je suis un exemple extrême de ceci .
je peux le voir dans leurs yeux .
mais voilà où ça devient intéressant .
vous ne voulez pas faire ça ?
et j' ai pensé à ce concept .
vous pouvez voir chaque étape que je prends .
qui envoie un message ?
bonjour . voici mon téléphone portable .
mais énormément de motivations ici .
vous en avez entendu parler tout le temps .
et ça a été lent à répandre .
nous ne sommes pas tellement au contrôle .
ce robot a mis un grand spectacle .
les gens veulent personnaliser leurs vies .
et puis nous avons débranché .
je lui donne un respect ? un peu différent .
et je vous remercie de votre attention .
ils n' aimaient pas tout ça .
nous avons fait une expérience très simple .
et ils ont commencé à s' installer .
je vais récupérer ma manche .
ma grande passion est l' environnement .
mes parents allaient au dîner .
ensuite , les nus de maynard .
voici nell remmel .
ce n' est pas photovoltaïque .
et cela peut faire une grande différence .
vous savez que la science n' est pas une entreprise .
personne n' a jamais dit ça auparavant .
et il dit en fait que c' est comme ça .
ne prenez rien pour acquis .
et donc ça m' a très excité .
il a pointé les algues .
le chef avait été trop coincé .
c' est donc un grand défi .
c' est vrai . je crois ça .
malheureusement , ce n' est pas beaucoup mieux .
il a dit -- pensez à celle-ci .
tout le monde est un peu fou .
sylvia s' intéresse à la formation de l' art .
mais il y a aussi une autre raison .
donc , paul est un terroriste .
nous en parlons sans cesse .
alors avec ça , je vous remercie .
je pourrais dessiner . je pouvais peindre .
je ne le cuisinais presque jamais .
ils ont inondé les canaux .
en fait , son nom est miguel .
c' est une idée folle .
ils construisent une histoire épique .
cinq millions de personnes l' utilisent tous les mois .
peut-être que nous pouvons le voir comme un changement .
mon ami est venu me voir .
ces flux augmentent rapidement .
ce sont des téléphones portables du futur .
je ne le recommanderais pas .
est-ce que je deviendrais un terroriste ?
il est présenté à cette jeune femme .
peut-être une année passes , rien .
et même . ce n' est pas mal .
peut-être que nous connaissons même un boulanger .
la forêt était en train de s' embrasser .
les livres peuvent toujours être toujours avec vous .
la bible est intéressante , mais étrange .
à quoi ressemblerait un avenir si ressemblant ?
ce sont des machines à proximité .
ils sont loin d' être disparus .
ils sont très monojeux .
mais je ne l' ai pas traitée .
c' est un motif complètement indurable .
et le problème n' est pas la technologie elle-même .
il s' agit de créer un impact social .
mohamed a vu une opportunité .
ils ont cherché des gens comme lui .
je veux plus de questionnaires comme ça .
mais ce n' est pas comme ça qu' il se passe .
il n' a pas commencé cette tendance .
est-ce que vous faites confiance à la fièvre ?
je n' ai pas une vision globale .
vous vous souvenez de ce que c' était ? "
j' ai besoin que vous voyiez ça .
jealexcitante aime les photos .
jealexcitante aime les détails .
jealexcitante aime les informations .
c' est le pouvoir des réseaux de patients .
et j' ai dit , " oui . "
tout ceci est possible avec cette information .
chaque fois que j' utilise mon téléphone portable ?
nous ne travaillons pas des bureaux .
cet effet énorme ici des starbucks .
la compétence est deux solutions dévorantes .
avance rapide jusqu' à 2012 .
je emporte le paradoxe central .
jargon est un gros .
c' est donc l' expérience que nous avons faite .
et cela peut prendre un certain temps .
je vais dire au revoir maintenant .
peut-être que je peux ajouter rapidement cette façon .
c' était juste installé le mois dernier .
alors il et maman est allé dîner .
et nous les nettoyons avec la technologie .
c' est quelque chose d' un roman .
la lecture comparative n' est en fait rien de nouveau .
c' est la procrastination .
comment la lumière apparaît dans le ralenti ?
aujourd' hui , je n' ai qu' une requête .
je suis même passé par une crise d' identité .
nous avons donc commencé à retoucher des photos .
nous sommes des créatures grises .
vous savez ? vous pouvez être n' importe quoi .
mais vous devez le maintenir .
mais il ne s' agit pas que de moi .
il n' était pas seul quand il a commencé .
c' est une stratégie de design terrible .
nous avons tout ce que nous devons commencer .
nous sommes en désaccord avec la technologie .
nous devons aller très vite .
pas dans votre système circulatoire .
nous pouvons voir des tendons et des muscles .
ça a réussi au-delà de nos rêves .
je ne me sentais pas malade .
et il y en avait en fait deux .
et tout le monde est quelque part au milieu .
eh bien , la gamme est un peu .
et c' est ce que j' ai fait .
la musique est la médecine . la musique nous change .
cela n' a rien à voir avec la science .
maintenant , ça m' a attiré mon esprit .
les gens ont besoin de se sentir bien .
un jour , tout le monde mangerait .
les gens souffraient . les gens se battaient .
nous choisissons entre les souvenirs d' expériences .
c' est un trouble inhérité .
nous avons certainement besoin d' un pour réussir .
c' est notre carburant de commencer .
si vous brûlez le charbon , non .
en fait nous ne choisissons pas entre les expériences .
clairement , le patient a souffert plus .
ne vous inquiétez pas du changement climatique .
nous avons commencé cela il y a 15 ans .
tout le monde a besoin d' un fusil .
nos magazines sont lu par des millions .
nous nous souvenons quand nous sommes profondément engagés .
alors j' ai commencé à lire des livres dans les paires .
elle n' est pas nord-coréen . "
le premier principe de l' aide est le respect .
ou sont-ils négatifs entre eux ?
et ils ont fait des problèmes supplémentaires pour nous .
nous vivons dans des moments justes .
où est la capacité médicale et commence ?
et c' était joué par ma mère .
il a secoué sa tête , non .
le désastre est pour ce 2 milliards .
à quoi devrait ressembler notre bulletin de carte ?
ici nous avons un service très basique .
troisième : l' atténuation des attentes .
nous traversons des initiatives .
j' appelle ces huit personnages de base .
mais son histoire prend une route différente .
qu' est-ce qu' ils échouent à apprendre ?
il n' avait que trois ans .
ils fonctionnent parce qu' ils font du travail .
la handicap est aussi visuelle que la race .
j' ai une paludisme cérébrale !
et c' est une croyance que je partage .
et puis ils exécutent l' exécution .
nous l' avons contacté . puff .
mes parents ferment de 80 ans .
alors , que devons-nous faire ?
et la réponse est vraiment très simple .
et voici felix , en fait .
il y a beaucoup plus d' espace .
il a une sélection sélective , même si .
et donc c' est devenu une étude très célèbre .
faisons le kogi . "
oh , c' est tellement familier .
je vais faire quelques coupes .
je vais faire des manifestations .
grit qu' on a du stamina .
ils ne sont pas sous nda non plus .
vous pensez qu' ils ne peuvent pas exister .
les gens ont donné de l' argent aux sdf .
il s' agit de rediriger l' amérique .
renforcez l' amérique . découvrez plus .
c' est le vrai zipper .
la lumière du soleil et du co2 est une méthode ...
c' est plus de 300 millions de poids moléculaire .
il n' y avait pas de travail , pas d' opportunités .
les bazar portent des chapeaux blancs .
nous ne sommes pas des entreprises qui brevvent la vie .
penser , vous savez , deux pour cent .
c.p. n' est pas génétique .
plus vous devenez des fraises .
le taux de mortalité est tombé de 47 % .
mais ils sont moins susceptibles de s' en servir .
pas une équipe n' avait pas une structure debout .
et voici 22 ft. très longtemps .
c' est pour ça que c' est dans la rue .
vous devez créer une nouvelle profession .
il semblait regarder dans ses yeux .
alors , heather va me faire aimer .
j' étais déjà à 4,4 .
donc ça n' a pas d' importance .
l' empathie a en quelque sorte deux qualités .
il y a donc deux parties intéressantes à ce sujet .
voici le lancement de mon livre .
et qu' est-ce qu' ils font avec cet argent ?
je vais faire une opération ici .
cela montre beaucoup de structures internes .
et c' était noyer ce jour-là .
qu' est-ce que google a fait avec cette année ?
et j' adore creuser un trou .
vous devez être obligé de les exprimer .
et vous savez quoi ? vous avez tort .
c' est parti . c' est disparaissé .
cette histoire folle pourrait être vraie .
et puis nous obtenons tous ce retour positif .
et il y a aussi des tonnes de collaborateurs .
nous avons donc des joueurs parmi nous .
vous avez cette incertitude .
la plupart d' entre eux ne laissent pas un tracé .
ici , il apporte le soleil .
et donc , la question devient , comment ?
je porte des jeans presque tout le temps .
savez-vous ce dont je parle ?
et ce titre était " président " .
vous ne recevez pas de l' argent .
vous l' entendez sur vos points de télévision .
donc , considérez cette statistique vraiment intéressante .
nous avons juste cette façon naturelle de voir .
et celui-ci a dû être cassé .
il a toutes ces discussions avec leur famille .
et ce morceau est " grenouille " .
l' un est un flash de lumière blanche .
il y a aussi des records dans ce monde .
les architectes et les ingénieurs , heureusement .
même la vérité les mettra gratuitement .
et je vois greg lemer maintenant .
donc , c' était cette expérience absolument remarquable .
un milliard de personnes vont faim aujourd' hui .
personne ne pouvait me donner une réponse droite .
c' est difficile à surmonter la destruction de l' état .
et même lomborg a changé .
voici nos vertus .
et quand nous le faisons , qui sait ?
quoi ? ça m' a vraiment flippé .
et l' objet de ceci est assez simple .
cette image m' a rappelé quelque chose .
c' est une mélodie annuelle .
ils riaient plus que vous ne l' êtes .
leur problème est qu' ils ont trop peu .
le dogme officiel de ce qui ?
sur la gauche , nous avons une femme .
trois arbres ensemble , nous créons la forêt .
c' est une personne qui va marcher .
vous pouvez donner à tous vos propres exemples .
quelle est la suivante sur votre liste ?
personne ne sait ce que nous faisons .
il a la mémoire la plus impitoyable .
certains voulaient juste l' appeler roi .
et il y a un éclair .
j' ai mis une ligne de basse .
voici la machine en-dessous du geneva .
nous avons donc passé presque 30 caractères .
deux suns ensemble , prospérants .
le but est d' avoir plus de confiance .
deuxièmement , qu' en est-il de l' aim ?
nous devrions vraiment prier pour elle . "
c' est vraiment mauvais pour le travailleur .
et qu' est-ce qui fait de la jalousie ?
je suis toujours celui qui prend la photo .
c' est vraiment devenu sacré pour nous .
et il y avait une grande révolution .
tout ceci est possible avec votre téléphone portable .
les technologies n' existent pas pour le faire .
donc la première façon dont nous avons fait ça .
le prochain ginger cheshire .
tout le monde a un morceau de soin .
nous ne pouvons pas le faire par nous-mêmes .
je suis à sept ans et demi .
nous devions passer du problème bien .
le projet aim est vraiment très simple .
c' est donc assez simple pour eux .
et donc ils apportent dans la boîte .
d' accord . vous savez ce que je dis .
nous appelons cette table anatomique .
qu' est-ce que nous savons d' autre sur le cœur ?
nous avons ouvert la section du clavier en 2009 .
il s' est avéré que nous avions tort là-dessus .
et puis c' était abandonne .
ceci vient de juillet , 1969 .
je m' appelle joshua walters .
il n' y a jamais eu de temps comme ça .
nous avons aidé à commencer 40 000 entreprises .
ce devrait être le premier principe de l' aide .
mais nous pouvons le rendre possible pour la plupart .
nous explorions différents aspects de nous-mêmes .
et elle prend de la coupe à nouveau .
nous faisons la même tâche avec les éléphants .
et l' autre est l' empathie et la compassion .
les cellules cardiaques sont plutôt graines .
non . j' ai écrit ça dans un mois .
presque tous les patients sont incurables . "
quand j' ai sorti j' avais un choix .
c' est un artiste très sérieux .
il tire de vrais pierres . "
un autre exemple : un peu plus mathématique .
c' est cruel à des millions de personnes .
tout le monde aimerait rendre les gens plus heureux .
nous parlons de noyade dans les données .
vous pouvez sauter directement dans un problème spécifique .
vous pouvez boire en une année particulière .
comment allons-nous nourrir le monde ?
est-ce qu' ils font ça pour les enfants ? "
je suis tombé amoureux de ce poisson .
nous devons aller pour plus de financement de recherche .
c' est celui avec le plus grand impact .
l' internet et ses services sont un miracle .
le deuxième facteur est les services que nous utilisons .
vous devez voir comment vous survivriez .
et le lendemain ils mangaient .
non . je suis sérieux . je suis .
donc , nous pouvons nous donner un cadeau .
le conflit est la genèse de la création .
le nouveau chromosome est entré dans la cellule .
et j' ai continué à parler de l' environnement .
les patients sont une ressource si sous-utilisée .
combien ça dépend de la chance que vous êtes .
et pourquoi ? la nourriture génétiquement modifiée .
il n' y avait pas de talentueux .
et pourquoi ? paul a fait un vaccin .
ils l' ont fait en buvant la terre .
je ne peux pas , mais ce type peut .
si ça ne marche pas , alors quoi ?
nous avons ici des lucioles naturelles .
nous avons quelque chose qui n' augmente pas .
dosage a quelque chose à faire avec ça .
donc , pour lui , ils étaient juste des blocs .
la glace permanente est marquée en rouge .
et tout son processus de travail a changé après ça .
il faut se battre pour chaque jour .
ils écoutent simplement et commencent à parler .
je ne suis pas sûr de la réponse .
a ce moment-là , j' avais aussi un fils .
eh bien , nous pouvons le faire pour nous-mêmes .
savez-vous des lecteurs de britney ? "
nous pourrions aller sur mars si nous voulons .
et maintenant je peux me tenir sur ma tête .
et leur travail nous permet de faire notre travail .
ils portent une uniforme dans beaucoup de villes .
je voulais comprendre qui prend le travail .
jealexcitante est exhaustive .
c' est un sujet pour une journée différente .
vous pouvez voir où ça va .
vous travaillez sur d' autres inventions électriques .
cela veut dire qu' ils peuvent être autonomes .
j' ai donné des devoirs de devoirs .
mon père a fini le dîner tôt ce soir .
tout le monde prend ses vitamines ce matin ?
est-ce que quelqu' un sait même ce que sont ces choses ?
et c' est pourquoi j' ai fait le film .
" c' est le succès , " il a dit .
ils ont renversé le flux d' eau .
" protéines durables " , dit-il .
si vous brûlez du gaz naturel , non .
mais il n' y a pas besoin de s' y mettre .
le temps a très peu d' impact sur cette histoire .
ce qui est génial , parce que nous en avons besoin .
156 nations transportent notre chaîne de télévision .
deux femmes ensemble , elles ont un argument .
frappe . est-ce que tout le monde est à la maison ?
laissez-moi vous donner un exemple simple .
jusqu' à présent , cela coûte environ 150 millions .
le problème , c' était l' expérience qui a fait le câble .
c' est un type appelé e.p .
donc , nous avons utilisé pour résoudre des gros problèmes .
mais il y avait des exceptions à la règle .
j' ai donc commencé un projet de recherche avec eux .
freud écrirait à ce sujet plus tard .
une carte prend en fait la vue de quelqu' un .
d' où viens-moi ? qui suis-je ?
j' ai eu tiré de voir ça se passait .
personne n' a lancé une entreprise seule . personne .
probablement pas , mais les gens comme moi le font .
comparez ça à cette femme d' ouganda .
et cela signifie qu' il y a de l' espoir .
elle teste maintenant un rocher contre le mur .
j' aimerais pouvoir construire mon muscle .
sinon , partez quelqu' un d' autre aujourd' hui .
elle a complètement dominé son imagination pendant des mois .
parfois nous choisissons de ne pas résoudre de grands problèmes .
nous oublions le pitié qu' il est .
nous oublions le harcèlement de sa vision .
c' est moi jouer mon piano imaginaire .
ils pensaient que c' était tenté et testé .
parce que cette fois ce n' était pas en train de venir .
la naissance de mon fils est sur cette caméra .
nous savions que ce n' était pas le cancer du poumon .
je suis sous la rivière avec ces poissons .
nous avons l' objet de la nourriture génétiquement modifiée .
c' est la chose la plus puissante que vous possédez .
vous savez , quelles sont les leçons apprises ?
et ça a complètement changé comment je fais des films .
et enfin , ce problème de stockage .
les brevets sont très difficiles à surmonter .
il y a ces avantages , et ces risques .
il a lancé une entreprise de motos .
comment dorothy gagner son film ?
les bains ont le fleur-dessus .
et puis il y a la stigmatisation .
jealexcitante baffles moi .
il s' agit de savoir que vous n' êtes pas seuls .
alors quel est le problème avec les vulgations ?
nous n' avons pas priori correctement .
et c' était ma première fois en afghanistan .
et je me suis dit que ça doit s' arrêter .
c' est vrai , les gens plus âgés sont heureux .
les médecins et la médecine n' ont fait aucune différence .
voici une liste de l' équipe du noyau .
je crois qu' il y a une moralité évoluée .
sérieusement -- doomed , condamné !
vous l' avez lu dans vos journaux .
et c' est ainsi que tout cela fonctionne .
laissez-moi vous donner quelques exemples .
maintenant je vais prendre du recul dans l' histoire .
cela s' est dirigé vers environ 9 milliards .
ça peut sembler une mauvaise chose .
dans d' autres domaines -- le monde des communications .
ils le jettent dans l' air .
et c' est comme ça qu' ils l' apportent .
je vais faire un coupé juste ici .
laissez-moi vous donner une bonne vue .
et si ce n' est pas le cas , faites votre danse .
ce dessin fait beaucoup de points .
mais vous voyez , c' est toujours générique .
dégratrice . dégradée .
sommes-nous en train de soulever cette histoire ?
au lieu de ça , tout ce que nous avons touché nous avons tué .
c' est sur la rue pour une raison .
il est tombé dans chaque hôpital où il est entré .
il ne devrait pas s' éloigner d' autres choses .
s' il vous plaît , ne me dites pas que je suis normal .
ces coréens du nord n' étaient pas si chanceux .
et nous envoyons même des sms à des funérailles .
vous pourriez donc vous sentir doué de le vendre .
et donc , nous avons besoin de miracles d' énergie .
j' étais une fille avec cp .
peut-être que l' un d' entre vous a envoyé celui-ci .
mais j' ai vraiment commencé à aimer les voitures .
j' ai dit , " des poulets de poulets ? "
aussi , ce sont des sources intermittentes .
de nouveaux investissements pour créer des emplois à payer .
vous pouvez apprendre trois choses intéressantes à partir de cela .
car , est-ce que quelqu' un a des métiers ici ?
comment pouvons-nous garder le poisson sur notre menus ?
donc , nous avons de gros défis ici .
et alors qu' est-ce que vous faites avec les déchets ?
ce que nous voulons faire , c' est faire le futur .
ils ont divisé tout le royaume en deux .
ce n' est pas nécessairement une mauvaise chose .
il n' y a pas d' orteils autour de vos mains .
et la forme a quelque chose à faire avec .
je tiens le couteau dans ma main .
donc c' est raisonnant , vous savez .
voici ce couple sur les tonnes de hamptons .
c' est le travail qui est avant nous .
j' étais comme ça , c' est incroyable .
bonjour , tedwomen , ce qui est là-haut .
mais il y a beaucoup de défis pour cela .
il active les mêmes zones dans le cerveau .
l' empathie a donc en gros deux canaux .
ces images signifient plus que vous ne le savez .
et après une semaine , il se comporte .
ce type au milieu , pas tant .
et ça me dérangeait tellement ...
ils étaient exactement comme les gens dans cette salle .
vous espérez que vous n' avez pas besoin de le faire .
c' était la première primate avant .
merci danny kahneman .
il semble qu' il y ait une déception .
c' est frapper les réservoirs .
oui , j' ai peur de toutes ces choses .
c' est un petit virus qui tue les bactéries .
c' est un composé tragique qui comporte un autre .
nous prenons moins de triviaux .
une personne derrière le japon , qu' est-ce qu' on obtient ?
ils ne fonctionnent pas comme ils sont censés le faire .
la réponse honnête est , je ne sais pas .
c' est comme ça que les trucs sont mémorables .
j' ai rencontré un hôte de gens vraiment intéressants .
bonjour , tedwomen , qu' est-ce que c' est ?
je veux croire que paulie avait raison .
je voulais les connaître comme des individus .
le roman est très bon sur ce point .
vous décidez de décider votre vie en ce moment .
pensez à la mort clarifie votre vie .
quelque chose à faire avec les mots , je suppose .
nous avions une victoire sur nos mains .
sinon ils ne viennent pas et ne vous parlent pas .
les chiffres ne détermineront pas le résultat .
c' est un peu comme un tapotac .
c' est en train de façonner une nouvelle façon d' être .
voici un modèle de mon aorta .
et vous pouvez voir qu' ils sont synchronisés .
voici un autre jour au bureau .
nous l' appelons le mode d' identification .
c' est incroyable que ces cellules se battent .
prenons l' exemple de stimulation électrique .
en fait , ils sont une tonne de plaisir .
voici le conseil de votre médecin qui vous donne .
ils disent que depuis les années 70 .
la prochaine est de vera sokolova .
jetons un coup d' oeil à la troisième question .
et voici un de mes tableaux .
ou regardez le mot étrangère et les sons .
voici trois questions tirées de mon travail .
quel est le ratio de conversion ? "
j' ai littéralement grandi avec la compagnie de ford .
vous voyez , c' est le système immunitaire .
ensuite , voici par thomas nfton .
c' est le symbole de leur culture .
et il les coupe avec des tableaux .
six est un minuscule trou noir et très triste .
parce que nous ne voulons pas déplacer les gènes ?
cet investissement en afrique ces 30 dernières années .
posez des questions , exigez des preuves .
et ça m' a pris du temps pour comprendre .
pensez à ça . c' est un fait incroyable .
mes grands-parents ont poussé ce chiffre à 70 .
vous devez être prêts à prendre ces risques .
et nous avons eu le même résultat avec un public .
fée ? j' étais totalement confus .
ce niveau d' intuition devient très important .
c' est super , mais j' étais amoureux .
étonnamment , c' était toujours délicieux .
il y a beaucoup à faire ensemble .
nous jouons depuis 1994 .
la productivité lente . j' adore ça .
je ne reçois pas ce retour dans la vraie vie .
et les sourcils sont surpris .
je vais vous faire travailler un peu de sang .
comment cela se fait-il ? plutôt bien .
son nom est le dr pizzo .
et ils ressentiront qu' ils ont pris la bonne décision .
il n' y a pas de moyen de le comprendre .
mais nous commençons à voir un changement de mer .
voici ce à quoi ressemble le supermarché .
chaque grande image est le début d' une section .
oui , à broadway . c' est fou .
ok . pensez-y comme une motivation extrême .
et c' est une émotion classique .
il voulait capturer l' émotion du jeu .
et alors que je bouge autour de mes doigts .
au dessus de ça , nous obtenons une ligne absolument plate .
quelles sont les émotions qui peuvent être mesurées ?
et vous vous demandez ce qui se passe à ces moments ?
maintenant je vais mettre une percussion .
et cette photo a été prise par atlas .
nous avons des milliers d' organismes qui peuvent le faire .
son village est près de mogahu .
ce n' est pas ce que j' aiderais .
mais il n' y a pas de raccourcis .
les corps ne peuvent pas être correctement enterrés .
« yo , est-ce qu' elle a retardé ? »
eh bien , je pense que vous avez probablement déjà la photo .
ils sont presque une forme de raisonnement .
l' autoroute est une mine particulière de la mienne .
voici une histoire sur comment cela peut aller .
mes quartiers ont entendu parler de cette idée .
mais il y a aussi quelque chose de marrant ici .
ils ont eu leur titre de respectabilité .
et , vous savez , ça aurait pu marcher .
et soyons votre arme de choix .
est-ce qu' ils peuvent vraiment stocker toutes ces informations sur nous ?
je peux le faire . je peux le changer .
les autres photos sont de ma grand-mère très malade .
il n' a pas besoin d' être toujours dissection .
avez-vous déjà voulu écrire un roman ?
ils vont briser le sol en mai .
et ces efforts , je pense , sont super .
comment passer de la connexion à l' isolement ?
soixen a eu des espaces vides .
parce que , je veux dire , soyons réel .
les livres ont interdit en chine , bien sûr .
j' ai donc été déterminé à trouver une autre vocation .
j' ai commencé à imaginer à quoi ça ressemblerait .
j' ai donc grandi en poussant tant des lions .
mais c' est la géographie du soi .
et donc le sénat a gagné à la fin .
nous pourrions produire la prochaine carotte de washington .
que pouvez-vous faire ? pouvez-vous le faire ?
ils étaient déjà en train de chuter .
mais ce n' est qu' une moitié de l' histoire .
et nous avons fait la même chose avant .
pourrions-nous concevoir une liste de contrôle pour la chirurgie ?
il ne la voyait pas dans ses propres patients .
pour chaque américain , c' est environ 20 tonnes .
certaines personnes pensent que c' est une bonne chose .
je suis ici sur la scène de ted .
" c' est moi , mon mari et mon fils .
et voici ma carte postale aujourd' hui .
ok , je vais faire une autre découpe .
vous savez , nous avons fait un long chemin .
le téléphone rang et c' était mon médecin .
quelques semaines plus tard , woodstock s' est produit .
c' est une multiplication de deux nombres premiers .
donc maintenant ils comprennent la valeur du prototypage .
ils gèrent le processus , ils comprennent le processus .
nous l' avons fait au cours des 11 000 dernières années .
nous n' avions pas la polio dans ce pays hier .
les fleurs mangent la crevette .
ceux qui font des arguments scientifiques sont très peu nombreux .
" regardez leur ceinture , rose .
il y a 10 000 espèces d' oiseaux dans le monde .
l' un d' eux a été attrapé dans l' eau .
pourquoi ne seraient-ils pas d' accord ?
j' ai donc pensé que le problème est la solution .
il y a un problème avec les réunions communautaires .
vous devez penser aux choses comme les points de pause .
obtenir ce texte était comme avoir un hug .
c' est donc une structure assez difficile à produire .
et je me sens comme si j' avais commencé .
et nous avons déjà commencé à construire de la construction sur deux .
eh bien merci . j' ai tiré le timing .
c' est par jason bird-chanson .
ce projet s' appelle " les nids " .
alors je devrais commencer à parler de ces types .
c' est idéologie , ce n' est pas de la science .
j' ai des tapirs à broadway .
et écologique , c' était un désastre .
c' est quelque chose qui doit arriver à zéro .
donc , il ne s' agit pas seulement des mots .
et il y a eu d' autres efforts sur ces lignes .
je regarde en avant avec vous tous .
voici quelques autres personnes en train d' essayer .
cependant , il y a une bataille politique dans notre pays .
cela a provoqué une célébration immense dans la salle de contrôle .
trois ensemble , c' est des gribouillis .
deux incendies , je suis vraiment chaude .
qui sont ces types ? qu' est-ce qu' ils apprennent ?
et ce serait une réponse parfaitement raisonnable .
est-ce que vous faites confiance en l' école primaire ? "
sont-ils plus intelligents que le reste d' entre nous ?
en fait , je n' ai qu' une mémoire moyenne .
certains , encore moins , viennent du business .
nous avons été sale , et nous l' avons adoré .
la nourriture est le problème et la nourriture est la solution .
tenez vos téléphones , tenez vos téléphones !
peut-être que vous avez quelque chose en tête , peut-être pas .
l' étude après l' étude arrive à la même conclusion .
commencer à penser à solitude comme une bonne chose .
dans le monde médical , ils regardent des plans .
la pensée de l' opération n' était pas attirée .
les humains ont tiré quand d' autres l' ont fait .
sinon , ils ne seraient pas si difficiles .
donc nos médecins ont dit que ce sont des canaux d' œil .
et vous vous bénissez . merci beaucoup .
j' en avais une . ma jambe finit par pivoter .
nous avons fait l' exercice avec les mêmes étudiants .
nous nous sommes débarrassés des choses qui ne l' ont pas fait .
les architectures ont aussi une formidable signification historique .
maintenant , c' est juste une politique d' assurance .
les gamins sont des individus super-vitaux .
je sais ce que les gens pensent quand ils le voient .
il y a beaucoup de bonheur qui coachent .
c' est une application de dessin interactif .
mais c' est le son de la technologie de charbon .
le fait est que le charbon n' est pas sale .
mais les volumes sont beaucoup plus grandes que jamais .
mettez une bouche à l' intérieur de la porte , poser des questions .
il n' y a rien de tel dans la terre . "
mohamed n' est pas simplement vendre des fleurs .
et vous pouvez entraîner des jeunes à être entrepreneurs .
la minute suivante , ils sont sur le même côté .
je ne comprends pas d' où vient l' idée .
où sont les jumeaux de la vingtaine ?
finalement , notre initiative a été adoptée et réussie .
s' il vous plaît -- ne me dites pas que je suis normal .
ils ont été associés dans une culture ancienne .
suis-je en coréen ou en corée du nord ?
la plupart des gens pensent que c' est en métal .
ils possèdent 26 km ² de vacances .
donc ce que vous faites -- vous vous ferez .
mais ce n' est pas le début .
mais bientôt , l' idée a commencé à lire virginalement .
et c' était vrai jusqu' à ce que je vienne à l' université .
ce qui se passe , c' est que vous dansez sur la tombe .
parce qu' ils ont des compétences spéciales de facilitation .
pour moi , c' est surtout un gaspillage .
il n' y a rien de mal avec la plupart de ces choses .
je ne comprends pas pourquoi je n' ai jamais été attrapé .
parce que les bosses ne gardent pas l' environnement propre .
les émeutes devraient aller vers nous .
et c' est ce que la médecine peut ressentir parfois .
et ce morceau : ce ne sont pas en fait des feuilles .
ce qui est l' un des meilleurs compliments .
nous ne voulons pas que les entreprises possèdent des graines .
et ça l' a fait . et nous avons recréé la magie .
cela permettrait aux états-unis pendant des centaines d' années .
est-ce que vous choisiriez la même vacances ?
l' adresse a vu une opportunité et l' a semé .
en créant des amis avec tout le monde et en tant que chef .
est-ce que vous faites confiance en les politiciens ? est-ce que vous faites confiance ?
ces gens doivent être des freins de la nature .
cela explique surtout ce qui ne va pas avec la silicon valley .
mais ils ne résolvent pas les problèmes de l' humanité .
mais nos deux mains restent en dehors de l' écran .
elle était une femme de 26 ans nommée alex .
donc , je vais conclure maintenant .
et aucun d' entre eux n' a une vraie qualité pharmaceutique .
ils sont tous sur leur chemin à l' arrière du sol .
mais voici ce que vous êtes censés penser .
et le monde dans lequel nous vivons aujourd' hui ressemble à ça .
alors , allons maintenant , quelque chose d' autre .
j' aimerais vous présenter mes frères .
c' était comme l' homme du jury .
ils ont donc une fusée entière d' entre eux .
et j' ai toutes sortes de petites prothèses ici .
et tout le monde dans cette pièce doit y entrer .
je vais avancer et sélectionner le gouvernement .
deuxièmement , ce que les économistes appellent " les coûts d' occasion " .
et je pense que ça fait ressembler au monde .
mais ce sont toutes les routes aux états-unis .
donc , la vie vit à la naissance à la spirale .
donc , laissez-moi vous donner un petit aperçu .
oh , donc jésus , quelle pensée !
maintenant , je le comprends . je le comprends .
merci beaucoup . max , tout le monde .
il n' y a rien de mal avec de grands défis .
les gens qui ont dépensé de l' argent eux-mêmes , rien ne s' est passé .
bientôt , mon idée folle n' a pas l' air si folle .
" votre micro n' était pas éteinte pendant le son .
et en 1980 , la dernière roche .
je me suis dit , allons-y une fois .
eh bien , je pense que le nombre est la curiosité .
ils sont en gros des extra-terrestres ici sur terre .
une avancée énergétique à travers est la chose la plus importante .
je pense qu' il y a une grande leçon là-dedans .
j' ai aussi pensé , comment fermer le bâtiment ?
la nasa a même le résultat d' un plan .
dans un mois , il y a environ 60.000 .
je me ferme , et je les écoute . "
et il perd leurs relations sociales , en fait .
cet article parle de la façon dont leurs vies se sont ruinées .
vous pouvez trouver où vos échecs sont .
l' empathie est mon sujet principal au moment de la recherche .
et ça a été conçu par reno piano .
ils ont donc trouvé des ignets de plongée .
ce sera deux ans de travail d' atelier .
je vais juste faire tout ce que je veux .
ils ne pouvaient pas mourir , et vous savez quoi ?
au lieu de ça , regardons le modèle écologique .
les changements climatiques seront terribles pour eux .
nous ne voulons pas prévoir le futur .
le lendemain , tout le monde jouait des jeux .
merci . j' ai une question pour vous .
c' est le problème que j' essaie de résoudre .
si vous voulez aller loin , allez-y . "
si votre travail est de danser , faites votre danse .
pas seulement mal , mais le pire livre n' a jamais écrit .
je ne sais pas ce que je suis censé faire .
et qui va gagner le plus d' argent ?
oh , yay ! c' est génial .
ce sont nos collectivités naturelles .
c' était une vie comme un artisan .
et ils doivent choisir une des deux couleurs .
mais maintenant nous allons le rendre plus difficile .
voici la table anatomique . merci .
et puis vous pouvez voir l' intérieur du cœur .
je suis donc allé à une échographie .
et je vais créer ceci en deux ans .
oui , vous avez raison . allons-y .
ce type était un héros , jonas salk .
personne n' avait posé cette question dans sa communauté avant .
ma fille est 20 . c' est un étudiant universitaire .
l' autre a besoin de donner un rocher à nous .
mais il montre l' intelligence que les éléphants ont .
c' est ce que nous appelons le freelage .
ce sont donc les piliers de la moralité .
et ne les laissez pas vous donner quoi que ce soit d' autre .
le suivant , c' est par sam sandy .
l' artiste suivant est hazel clausen .
il peut lire un roman ou deux par jour .
est-ce un mot heureux , ou un mot triste ?
je vais donc vous faire visiter les choix vers deux .
le marshmallow doit être en haut .
je dois dire , je ne comprends pas ça .
c' est fantastique . j' adore le gros placébo .
et je me demande aussi , est-ce que ça marche vraiment ?
nous parlons de la courbe d' information .
mais je ne me suis pas laissé cette filles .
c' est vraiment vieux , et c' est fatigué .
c' est l' histoire de qui a inventé les jeux et pourquoi .
500 millions de gens qui sont extraordinairement bons à quelque chose .
c' était presque au-delà du seuil de l' imagination .
j' ai fait des jeux en ligne depuis 10 ans .
normalement , je prendrais l' aiguille .
c' était le temps d' été . j' avais des raccourcis .
nous devions les extraire , ce que nous avons fait .
beaucoup de ces systèmes ont l' effet converse .
le poids prend beaucoup de temps pour s' habituer .
cette foule va être bien , je pense .
et qu' en est-il d' un photographe de la vie ?
et je me dis , " allez , vraiment ?
le grand-père de cet homme a refusé d' aller .
les enseignants ne connaissaient pas un interrupteur .
vous leur envoyez des portes pour elles-mêmes .
merci beaucoup pour l' économie comportementale .
je veux que vous pensiez à une expérience de pensée .
je peux réarranger la séquence pendant qu' elle joue .
maintenant il a amené un tracteur dans la scène .
et ils peuvent aussi sentir leur mouvement et tilt .
allez boire leonard cohen . "
et au lieu de paniquer , il s' est arrêté .
tout le monde savait que votre génie était une sorte de moi .
c' est un organisme que nous avons décrit en 1996 .
ce sont des photos sur une période de six secondes .
au début , tout ce que nous avons fait était autographe .
oui . ce que cela fait vraiment , c' est découvrir .
ou d' autres modèles , ou même des spécifications techniques .
" j' ai sorti ma petite amie pour dîner .
un langage est un flash de l' esprit humain .
l' éthique est l' héritage de l' humanité .
je ne sais pas si vous en avez entendu parler .
il est venu d' être connu comme la palais mémoire .
et j' ai appris tout un tas de trucs vraiment intéressants .
imaginez que vous vous tenez devant la porte de votre maison .
j' aimerais vous inviter à fermer les yeux .
dieu sait , nous ne manquons pas pour les défis .
prenez tom ripley , son personnage le plus célèbre .
c' est une histoire sur une femme qui s' appelle emma .
alors comment a fait mon équipe au mit pour créer cette caméra ?
nous devons travailler avec les gouvernements dans les niveaux régionaux .
je veux défier cela . savez-vous pourquoi ?
nous avions une femme incroyable qui nous guidait .
voici 35830 lignes d' information .
vous pouvez voir , c' est une structure assez complexe .
ils nettoient des carcasses droit vers l' os .
" je aide les coréens du nord . "
" je ne vous aide pas , " il a dit .
ça pourrait prendre une heure . ça pourrait prendre des semaines .
heureusement , j' ai apporté un changement de changement .
j' ai grandi là . j' ai levé mes fils là .
et c' est comme ça que j' ai décidé de le maintenir .
qui dans la pièce a un téléphone portable avec vous ?
d' abord , vous devez leur offrir de la dentialité .
nous l' avons fait en 300 communautés partout dans le monde .
et bien sûr , tout en afrique a grandi merveilleusement .
et nous avons heureusement une opportunité pour vous .
c' est comme s' appeler dans le cavalerie .
ils veulent simplement faire ce qu' ils ont fait auparavant .
nos conventions disciplinaires étaient aussi amusantes .
je vais vous parler aujourd' hui d' énergie et de climat .
et donc ils se reconcient aussi avec le sexe .
l' infrarouge est beaucoup plus facile à prouver .
ou bien la façon dont nous attirons les partenaires sexuels ?
" cher anniversaire , j' ai des parents formidables .
c' est une de mes caractéristiques préférées dans une section .
et c' est une énorme perte de temps et de ressources .
vous pouvez cliquer sur des choses et le retirer .
récemment , il y a eu le développement dans ce domaine .
et il y a un livre -- john gartner .
nous pouvons mettre cette machine à temps sur tout ce que nous voulons .
nous ne gagnons pas de l' argent à ces grands émissions .
ils vivent dans un environnement de chimiosynthèse .
vous savez , j' étais un vrai geek de la science .
ok . une ferme qui ne nourrit pas son poisson .
c' est vraiment très important , que nous y arrivons .
et je détestais ces bandes plus que tout .
et c' est une autre façon d' apprendre l' anatomie .
nous pensions qu' il coûterait 100 millions de dollars pour construire .
bien sûr , je n' avais pas l' intention de le faire .
donc à ce moment nous savions que c' était un cancer .
combien dépend de ce que vous tombez dans le spectre .
c' est de la piétonne de estéo .
le soleil s' élève , et il s' enfonce .
je montre juste le site web de new york times .
et chaque soirée , ils volent à 150 km .
je veux dire , vous n' avez jamais rien vu comme ça .
dans l' espace nucléaire , il y a d' autres innovateurs .
eh bien , encore une fois , il devrait avoir les deux éléments .
alors réfléchissons , comment devrions-nous nous mesurer ?
il y aura trop de pluie , pas assez de pluie .
et puis je vais expliquer pourquoi je l' ai expliqué .
sur la gauche , vous voyez notre caméra féminin .
il a des moments d' expérience , un après l' autre .
c' est un mécanisme majeur de l' évolution ici .
nous dansons dans le temple et devenons dieu . "
" partager savoir est la plus grande des anneaux .
ils n' avaient jamais vraiment pensé à démarrer un business .
j' ai rassemblé environ 90 jeunes dirigeants .
son personnage préféré était glinda , bien sûr .
ce sont les premiers gardiens de la santé publique .
c' est pourquoi instagram est un tel projet .
mes parents voulaient que je devienne ingénieur comme eux .
mais ma mère de tiger a dit , " non . "
mais maintenant vous n' avez pas à vous en inquiéter .
ce n' est pas mon opinion . ce sont les faits .
levez la main si vous êtes dans vos 20 ans .
donc je n' ai pas abandonné . j' ai continué .
certains étaient déçus qu' il n' y avait pas de poésie .
nous créons des images visuelles provoquent l' évolution humaine .
et je peux changer ma coupe pour voir différentes parties .
est-ce que mon livre est le grand roman américain ?
je veux dire , elle sait que je ne suis pas un chien .
cela signifiait que c' était métastastique de quelque part .
alors j' ai pensé , un nial a besoin d' artistes .
alors , que pensez-vous qu' il s' est passé à ces étudiants du design ?
et pour nathaniel , la musique est sanitaire .
diphérie , rubella , la polio ...
je n' y étais pas depuis longtemps avec miguel .
il y a toujours quelque chose de spécifique et important à faire .
quelqu' un qui n' avait pas une enfance est là dehors .
vous voyez , dr . kean a fait ce changement en pensant .
je veux dire , j' ai rarement vu des lignes plat .
il s' étend en hiver et se contracte en été .
et il resterait stable et fonctionnait assez heureux .
un bourdon chinois comprendrait 20 000 personnages .
les boulots sentent bien quand ils rentrent à la maison .
parce qu' elle est sanctive , tout le monde le sait .
nous savons que les bébés souffrent de jalousie .
et je suis toujours bouleversé par mon comportement .
cette faiblesse l' a aidée à obtenir un emploi .
nous pouvons réduire les difficultés logistiques avec les patients .
et ils m' ont laissé aller . c' était un miracle .
vous voyez , j' ai une héritage dans le sud .
qui s' appelle qui ? qui envoie un email ?
cependant , il y a un secret pour travailler avec les entrepreneurs .
le moteur de combustion interne n' est pas durable .
et nous avons manipulé combien d' argent nous leur avons donné .
nous devons tous être des griffes maintenant .
nous nous attendons de plus en plus de technologie et moins de l' autre .
et je me demande ce qu' il fait soi-même .
c' est mon fardeau . qu' est-ce que la vôtre ?
traduisez celui-là . je parie qu' ils ne le peuvent pas .
et bien sûr , il y a de la nourriture sur la boîte .
c' est un parfum qui vient de l' intérieur .
et il s' avère que nous avons eu ces chiffres faux .
où est ce que mon corps et mon invasion commencent ?
la plupart des gens , une majorité de gens , disent triste .
les pdg , un peu mieux que la moyenne .
chaque matin , ils volent à 150 kilomètres dans la ferme .
beaucoup d' entre vous dans la salle savent ce truc .
ce n' est pas comme ça qu' une personne heureuse .
je veux dire , c' est un vrai piège cognitif .
le charbon -- vous en avez entendu beaucoup entendu parler .
vous n' avez besoin que 1000 pour comprendre l' alphabétisation basique .
j' ai fini ma quête , j' ai reçu la fille .
c' était la coopération , la réciprocité .
cela suggère que vous et moi devrions reconstruire la confiance .
on l' appelle le championnat de la mémoire des états-unis .
ils sont allés parce que c' était une grande chose à faire .
ce qui est immense , si misère , la créativité . n' est-ce pas ?
les chercheurs appellent l' adolescence d' un adolescence .
les gens qui sont au-dessus de 40 , ne paniquent pas .
en 2009 , j' ai perdu quelqu' un que j' adorais beaucoup .
donc vous êtes 86 % précis maintenant ?
je veux dire , allez , pourquoi ne voudraient-ils pas ?
le fait est que c' est possédé par la ville .
et tout d' abord , que étudions-nous même ?
au départ , l' échantillon était de 18 à 94 .
les scientifiques sociaux appellent ça le paradoxe du vieillissement .
et donc les gens essayent de le résoudre en se connectant .
je suis sûr que c' est la même chose en pologne .
disons que je m' intéresse à regarder le cœur .
et vous savez ce que ma réponse à tout ça ?
et nous les avons suivis depuis trois ans .
oh , vous en avez entendu parler . ok .
encore une fois , quel potentiel voulez-vous sortir ?
et le monde que nous vivions en direct ressemble à ça .
je veux dire , vous savez , vous pouvez choisir votre liste .
pourquoi faire ça ? pourquoi faire ça ?
et elle se météo à l' échelle de son corps .
l' amérique réside en amérique . c' est le temps d' avoir un réel problème .
si les enfants poussent kale , les enfants mangent du kale .
les gens sur plus de 50 ne vont pas sur les aveugles .
et ici vous avez les deux colonnes de couleur .
vous seriez surpris de savoir comment les enfants sont affectés par ça .
le moi qui n' a pas de voix dans ce choix .
mais si les patients pouvaient faire ce test à la maison ?
c' était , je ne sais pas ce qui s' est passé .
peut-être que ce n' est pas seulement la robe s' habite .
vous ne pouvez pas reconstruire ce que les autres vous donnent .
c' est une pratique standard dans le monde universitaire .
et la boîte indienne rend les lumières flash .
faire pousser votre propre nourriture est comme imprimer votre propre argent .
stasi était la police secrète en allemagne .
et les études précédentes n' avaient que des études sur la microscopie .
parfois ils vous envoient des photos d' entre eux en utilisant le microscope .
les gens qui ont dépensé de l' argent pour d' autres sont plus heureux .
et le comportement de consolation , c' est l' empathie conduit .
et ils sont intéressés par la création de la culture , juste de la tradition .
quand nous avons examiné comment les sentiments varient le revenu .
et ces portraits interactifs sont conscients des autres .
nous avons donc endommagé environ 50 des aimants .
j' ai commencé à étudier l' examen de l' université .
j' espère moins bizarre que celui au milieu .
j' ai commencé à parler à quelques concurrents .
donc vous avez cette bourse . oui .
qu' est-ce que vous allez sortir de ces échantillons ?
revenons à cette époque , à cette ville .
ce sont des équipes de vente en belgique .
maintenant regardez ce qui se passe à la fin de tout ça .
la deuxième question était un mot d' islande .
je veux vous parler brièvement de la perception .
ce qui s' est passé , c' est que nous pourrions le faire .
nous l' utiliserons dans l' ouverture du film .
donc , je dis que les jeux de changement du monde commencent .
incroyable ! la machinerie est plutôt bruyante .
mais le fait de s' installer n' est pas toujours si mauvais .
et en effet , ils devraient . ce sont des questions importantes pour répondre .
et c' est aussi profondément intégrée dans nos vies .
et elle devrait en fait choisir aveuglément .
vous avez des gangs avec votre vel , d' accord ?
et je peux continuer et l' acheter pour eux .
voici une dernière chose que j' aimerais mentionner .
il y a des instructions à voile .
et certains d' entre eux ont travaillé et certains ne l' ont pas fait .
c' est tout ici . tout est sur le web .
voici la version mise à jour de cette enquête .
antonyms , sain , fort , capable . "
il avait 20 minutes de musique glorieux .
donc , je vais commencer par quelques exemples simples .
c' est l' une d' entre elles , une partie d' entre elles .
donc , nous avons toujours essayé de poser de grandes questions .
voici mon supermarché . pas un tel grand .
je me dis , " quoi ? non . pourquoi ? "
vous n' avez pas la chance de le saisir .
de toute façon , c' est la façon dont les chiffres ont déplié .
la grenouille du charbon est en train de se nettoyer tous les jours .
je crois cela et je pense que nous devons l' enseigner .
la façon de maximiser la liberté est de maximiser le choix .
et nous pouvons simplement naviguer de cette façon très simple .
ces jeunes entrepreneurs ont un impact énorme dans leurs villes .
deux femmes qui existent et parlent entre elles .
même un rêve volé peut le faire pour vous .
j' ai donc dû trouver un moyen de résoudre ce problème .
certaines personnes ont reçu cette tranche de papier et 20 dollars .
j' ai rencontré un garçon de cowboy , d' ailleurs .
et elle reçoit un grain de raisin et elle le mange .
donc celui qui fait les choix est toujours une récompense .
ensuite , la suivante est l' éditeur social .
on dirait que notre table peut aussi transformer le sexe .
c' est un gros , et ça ne va pas attendre .
et j' ai découvert que c' était très amusant .
mais ce que nous avons vu -- c' est une image irm .
certains de nos conférences aujourd' hui , nous agissent toujours comme ça .
et après celui-ci , il y a 77 autres artistes .
et en fait c' est ma tante irene .
et nabokov lui-même était synesthétique .
elle n' allait pas vacciner son enfant contre la polio .
cet outil que j' utilise ici est une petite expérience .
et le lendemain , ils jouaient aux jeux .
cela nous apportera jusqu' à 1,5 milliards de joueurs .
et , bien sûr , c' est le cas .
et j' ai tendance à y penser comme mon ombre .
ça n' a pas été comme ça , vous savez ?
nous les avons réconditionnés tous , réparés .
donc , ça ressemble à un match de basketball .
aujourd' hui , l' exil s' est transformé en sortant .
ce sont toutes de bonnes idées qui vont nous avancer .
je pourrais être sur le parking devant mon immeuble . "
le dogme officiel de toutes les sociétés industrielles occidentales .
vous avez un modèle qui émerge de toute la terre .
obi-kenobi et glinda .
et cela renforce aussi cette idée de la gates .
ils ont étendu et enrichi nos vies .
c' était un privilège remarquable et une éducation incroyable .
un jour , une semaine ? en fait , une année entière .
voici moi le même jour que ce choc .
j' espère que ce n' est pas aussi bizarre que cette photo .
dearné , michigan . henry ford .
et vous le mettez tous ensemble et qu' est-ce que vous obtenez ?
être seul sent comme un problème qui doit être résolu .
mais heureusement , notre homme numérique a " undo " .
nous ne voulons pas regretter et perdre cette liberté .
ce sont des patients qui vont dans une procédure douloureuse .
nous commençons à vendre des voitures électriques , ce qui est génial .
c' est une ligne d' un poème de john keats .
et nous ne devrions pas . notre système de santé fonctionne .
qu' en est-il de la polio ? allons-y . pourquoi ?
vous pouvez juste dire quelques noms et les gens comprendront .
vous faites quelque chose qui est en fait un peu différent .
et donc , en fait j' ai pris une sorte de décision curieuse .
ce n' est pas un business , et ce n' est pas l' agriculture .
c' est un biologiste à un palma .
j' étais dans une relation avec cette beauté pendant plusieurs mois .
c' est un élément clé de rendre cette carte .
maintenant , le monde aujourd' hui a 6,8 milliards de personnes .
maintenant 10 000 heures est un chiffre vraiment intéressant pour deux raisons .
donc , ça va comme ça , d' ici , d' accord .
nous pensons à notre avenir comme des souvenirs anticipés .
parfois à la mer pendant 23 mois à une époque .
ce qui nous amène au nombre de compétences numéro deux .
donc c' est une médecine entièrement personnalisée au mieux .
nous avons aussi publié une expérience que vous avez peut-être entendu parler .
et donc au fond de notre nature est en fait nache .
mais pourquoi reconcilier après un combat ?
et j' ai pensé , " je devrais breveter ça . "
et je peux construire des muscles progressivement comme ça .
a l' époque , il y avait beaucoup d' opposition .
j' avais des conversations très intéressantes , comme vous pouvez l' imaginer .
ou nous serons tous ici tous les jours avec mes histoires d' enfance .
cassava est quelque chose que la moitié d' un milliard de personnes mangent .
ce n' est même pas une idée ; c' est un processus .
nous sautons dans les bras du gros placebo .
nous détestons le gouvernement . nous ne faisons pas confiance à l' homme .
créer un lien , crée un bond de respect .
c' est comme demander à quelqu' un de walter le soleil .
nous sommes retournés à la crasse du titanic .
nous avons donc commencé à planifier ces expéditions .
et c' était une expérience que hollywood ne pouvait pas me donner .
et je leur ai parlé en expédition de financement .
j' ai grandi sur un régime de la science-fiction .
il a évolué pour soulever des escroquités . "
au moins de la façon dont vous et moi le comprenons .
en termes de carburant , cela résout vraiment le problème .
maintenant , je me suis dit , comment puis-je capturer ça ?
je dis que nous sommes prêts pour notre propre jeu épique .
nous utilisons des jeux pour échapper à la souffrance mondiale .
si vous ne le savez pas déjà , ça arrive .
ne voudrions-nous pas les ouvrir à la place ?
et c' est un peu difficile à justifier .
on leur a demandé de signaler sur leur douleur toutes les 60 secondes .
nous pensons à un petit garçon qui essaie de dormir .
nous essayons d' obtenir le point d' automatisation .
ça m' a frappé quand je suis allée remplacer mes jeans .
donc , un soleil , en origine , nous construisons le japon .
nous savons que le japon est la terre du soleil qui monte .
le soleil se lève au-dessus de l' horizon . l' augmentation du soleil .
cela signifie aussi demain , après un jour et une nuit .
si quelqu' un marche derrière , c' est " suivre " .
il décharge le test de bechon .
c' est très bien . ne laissez pas vous arrêter .
plus de confiance n' est pas un but intelligent dans cette vie .
mais je ne pense pas que cette explication est assez bonne .
c' est aussi une forme de respiration ou de circulation .
j' ai donc pris le travail en tant que travailleur sanitaire .
la fiction demeure tout seul .
elle est la femme très brillante et étrange de lettres américaines .
même les cowboy sont des cris .
ce n' est pas important si j' aime le travail ou non .
elle est mariée à un homme qu' elle a complètement choisi .
ils sont à grande vitesse , prenez environ 30 secondes à la plupart .
cela signifie qu' il y a un autre type de droit .
je suis de 22 ans , tall et très pratique .
c' était l' un des points les plus bas de ma vie .
et j' ai dit , " cool . apportez ça . "
mais vous devez vous battre pour votre auto-détermination aujourd' hui .
et sur le c.d. c' était le cas .
et si vous utilisez votre téléphone portable , où vous êtes .
ce sera des entrepreneurs , et ils le font maintenant .
freon du fait que les choses ne sont pas durables .
et vous pouvez voir , le monde est extrêmement vert .
et beaucoup d' entre nous ont résonné avec cette phrase .
les gens vivent plus longtemps et les sociétés deviennent gris .
j' avais un cancer de rein qui s' élève de ma langue .
il vit dans un petit village dans le sud de la somalie .
passez le passé . promenez le passé dans votre salon .
et ils s' écrouent directement dans la porte de votre maison .
mais un miracle que nous avons trouvé était le yoga .
ils sont dans les rues tous les jours , rythme .
il y a donc deux types de voies dans cette planète .
et , mon préféré est que les architectures sont meilleures .
l' image est puissante , mais aussi l' image est superficielle .
voici une visualisation de six mois de ma vie .
beaucoup d' entre vous le connaissent peut-être par le terme tartar .
et il semblait que le temps que nous devenions comme ça .
une fois que vous l' avez fait , l' installation est assez facile .
eh bien , c' est une tranche sagementale à travers moi .
j' ai un vrai anniversaire , et je vous aime .
bonjour , je m' appelle frank , et je collecte des secrets .
et j' imagine que beaucoup d' entre vous ont aussi .
et nous avons eu beaucoup d' attention quand nous l' avons fait .
c' est un nombre infini , littéralement , s' étend à jamais .
et j' ai compris que c' était l' essence même de l' art .
c' est un débat sur les mots , sur les métaphores .
l' imagination est une force qui peut en fait manifester une réalité .
bien que nous ayons fait un peu plus d' argent là-dessus .
donc , vous savez , fusionner les deux passions .
regardez les miguel -- des fermiers comme miguel .
il a dit , " la peau agit comme un sponge .
je lui ai demandé comment il est devenu un expert du poisson .
aussi , le prix de l' énergie est très important pour eux .
nous avons eu 8000 personnes qui jouent ce jeu pendant huit semaines .
et nous construisons en fait des relations sociales plus fortes .
nous notons efficacement la valeur de quelqu' un à notre communauté .
et " ole ! " pour vous , non , non ,
des tonnes d' études ont été faites pour voir si c' était vrai .
dans une communauté de 10 000 personnes , nous obtenons 200 clients .
par exemple , un type de ouganda dit ceci .
après tout , le vieillissement n' est pas un morceau de gâteau .
nous avons créé une liste de contrôle de deux minutes .
et donc nous avons examiné ce que font les autres industries de risque .
donc les images horizontales étaient toutes une inversion .
en utilisant une technique rapide , une autre technique d' ingénierie .
et la première section finit au 20ème . en ce moment .
c' était assez . ça a vraiment été la ville derrière .
et c' était vraiment le sujet que nous avons aujourd' hui en développement .
puis , l' année dernière , peint ce diagramme .
certains d' entre vous sont dans le domaine , je peux voir .
et ceci s' appelle " la clôture du cheval " .
mais ce n' est pas seulement des chiffres que je vois dans les couleurs .
ils ne passent pas le temps de dépenser du pouvoir .
un des jeunes hommes dans la salle était adhéré .
je peux donc prendre du recul , et l' étendre .
jamais entendu parler d' une ferme qui ne nourrit pas ses animaux ?
le problème principal que nous avons ici est un peu comme le sida .
le prix de l' énergie a baissé le temps .
ils ne vous donnent jamais un défi que vous ne pouvez pas atteindre .
... ces gribouillages ont quelque chose à faire .
si vous me demandez aujourd' hui , je ne suis pas sûr .
il y a d' autres plaisirs , mais c' est dominant .
en 25 ans , c' est passé de ça , à ça .
nous nous concentrons maintenant sur quatre carburants de génération .
vous avez peut-être lu que nous avons mis des marques à l' eau .
mais il s' avère que l' adn synthétique est très difficile .
vous avez loué votre téléphone . vous ne l' avez pas achetée .
le groupe suivant de 8 personnages va construire un 32 plus .
il n' y a pas de parc public dans mogahu .
l' amérique avec 100 % d' électricité propre en moins de 10 ans .
et cela représente le premier équipement conçu par des êtres humains .
maintenant , l' expérience de son moi vit continuellement .
cela signifie que nous avons fait un impact culturel aussi bien que scientifique .
c' est vraiment ce qui m' a amené à utiliser l' imagerie satellite .
nous pouvons le faire deux personnes ensemble essayant d' améliorer la confiance .
si , je n' en ai pas encore su .
aujourd' hui , j' ai apporté deux projets récents comme un exemple .
nous avons retiré les canaux et les médites-nous .
et c' est pourquoi le sénat s' est retrouvé .
une plante va vous donner 1000 , 10 000 graines .
dépensez sur une de vos équipes cette semaine .
ce sont en fait tous de vrais spécimens qui volent des échantillons .
" super , " j' ai dit . je suis sorti du téléphone .
ils attendent un milliard de joueurs dans la prochaine décennie .
les gens dans la salle commencent à bouger maintenant .
et cela a été débattu au congrès pour les âges et les âges .
elle va bien . la question est si nous le serons .
il s' est transformé en bleu grâce aux gènes que nous y avons mis .
nous devions nous inquiéter des avocats et ainsi de suite .
ils sont couverts de sable . ils sont difficiles à voir .
70 % ne fonctionnent pas , ne va pas à l' école .
quand le travail est revenu , j' ai calculé des notes .
l' autre bout du spectre : j' ai rencontré ce type .
peut-être qu' il faut encore un village pour enseigner à nos enfants .
je ne comprends pas pourquoi j' ai eu l' impression de le faire .
et j' ai découvert que les lions ont peur d' une lumière émouvante .
il saute et tue les animaux .
le progrès et le traitement ont été faits depuis des années .
parfois , j' ai vu des corps morts flotter sur la rivière .
nous avons eu de la chance avec notre propre nettoyage .
et je suis sur cette scène parce que je suis un modèle .
eh bien , la réponse ne sera pas plus grande .
et l' histoire de la façon dont tout cela se produit est dans ce livre .
et je me dis , " quel est le heck ? "
mais vous ne pouvez pas compter mes doigts en ce moment ?
vous devez admettre que c' est beaucoup de choix .
maintenant nous pouvons le faire d' une façon plus précise .
trente-cinq mille cent cent lignes de l' information .
pourquoi sont-ils sur le marché si nous ne pouvons pas les acheter ?
et savez-vous quelle est la réponse à cette question ?
il a lancé une entreprise de paysage et de conception du design du furieux .
j' ai dit à emma d' explorer le travail et de le rendre compte .
la civilisation avancée est basée sur des avancées en énergie .
la planification est le baiser de l' entrepreneuriat .
c' est la dernière défense avant que tout ne devienne le corps .
il a dit qu' il ne savait pas . il se demandait .
c' était une situation extrême . ils avaient besoin d' une solution extrême .
le coût , en particulier dans les pays très régulés , est élevé .
il a besoin de travailler jusqu' à ce qu' il puisse parler de façon fluide .
quatre sur quatre , quatre et en bas -- c' est 16 .
il n' y avait pas de sapins de noël . nous l' avons fait .
je l' ai d' abord mangé à un restaurant dans le sud .
la personne à l' intérieur de la bouche , la personne est piégée .
ouvrez votre bouche aussi large que possible jusqu' à ce qu' elle soit carré .
la définition de l' humanité est déjà en train de se retourner à l' envers .
certains de mes enfants les plus intelligents ne faisaient pas si bien .
c' est un jeu sur une fille avec c.p .
les mps n' aident pas à empêcher la propagation des maladies .
nous avons fait un concours de conception , avons sélectionné une équipe de design .
aujourd' hui , il y a environ 800 millions de voitures sur la route mondiale .
je sais que vous avez fait parce que la moitié des américains font chaque jour .
nous ne sommes pas réalistes , nous trompons .
c' est une variante sur quelque chose qui a été fait .
ils en ont besoin , et nous ne leur donnons pas à eux .
je vais vous voir plusieurs fois dans les prochains jours .
il y a une énorme vague d' intérêt dans le bonheur , parmi les chercheurs .
je vais continuer à écrire de toute façon parce que c' est mon travail .
et j' ai commencé à penser que je devrais simplement déduire ce projet .
comme la mer , et d' autres choses qui sont effrayantes .
et nous devons nous réinventer aussi souvent que nous aimons .
avec cet outil , cette frontière a été brisée .
donc , danser est l' une des activités les plus humaines .
qu' est-ce que vous appelez le chef d' un pays républicain ?
quelle présentation avez-vous appliqué le matin le plus ?
certaines personnes ont reçu cette tranche de papier et cinq dollars .
la bonne nouvelle est que les avantages sont largement immenses .
et il y a une tâche très simple qu' ils doivent faire .
vous pouvez juste dire à la main . et pourquoi ?
il n' y a pas d' autre moyen de décrire ce qui se passe ici .
je veux vraiment voir quelques petites choses ici .
c' est un débat idiot . il doit s' arrêter .
donc nous nous éloignons de ça , et où allons-nous courir ?
et ils ne vont pas mourir de métiers .
je ne fais pas partie de cette foule , je dois dire .
alors , que pouvons-nous synthétiser de tout ça ?
donc , je connais beaucoup de poissons dans ma vie .
et c' est une bonne chose pour ce chiffre .
je suis désolé . suis-je en train de vous libérer ?
et c' était bien pire pour un membre de la mémoire .
j' ai encore peut-être quatre décennies de travail en moi .
et je ne pense pas que ça va changer .
c' est aussi mon grand amour de vie et de fascination .
je veux juste dire un mot à propos de la salade .
c' est moi au début d' un jeune chimpanzé .
et c' est un problème que beaucoup de joueurs ont .
" avant de mourir , je veux être complètement moi-même . "
et je vais suggérer que c' est une bonne chose .
plus vous gagnez plus votre argent est satisfait .
ce que ça avait été les souvenirs de l' expérience .
enfin , une solution qui est assez importante pour résoudre nos problèmes .
le pétrole est un problème , et le charbon est le problème le plus sérieux .
donc restez avec moi , parce qu' il fait du cercle et de retour .
je n' aurais pas pu faire mieux . je n' ai pas pu s' installer .
et ce que j' ai eu c' était bien , mais ce n' était pas parfait .
la paralysie est une conséquence d' avoir trop de choix .
blaise , c' est vraiment incroyable . félicitations .
pour nous , le soleil est la source de prospérité .
ils construisent les blocs pour créer beaucoup plus de personnages .
ils ont trouvé des solutions entrepreneuriales pour les problèmes locaux .
si vous ne vous sentez pas mieux , peut-être que vous devriez .
je veux dire , ça aurait dû être si évident .
nous n' obtenons pas ce genre de rétroaction constante dans la vraie vie .
tout d' abord , pourquoi ont-ils une si mauvaise presse ?
la première question est : comment devenir un modèle ?
et puis vous devez vous concentrer sur les articles tueurs .
et nous les appelons dans une salle et faisons des expériences avec eux .
l' apparence est sur la gauche avec de la nourriture .
sinon , rien ne va se passer et la corde disparaît .
maire ugiuliani voulait le déchirer .
pour cette famille , il a fait ce tableau de stillesse .
et ils étaient intéressés par le développement d' un nouvel espace d' art alternatif .
et je dis , " ne mettez pas de limites sur soi-même .
mais pour beaucoup de gens , c' est un peu trop radical .
eh bien , ils ne pouvaient pas le faire , pas économiquement .
" eh bien , c' est environ 30 % , " il a dit .
la première , c' était plus comme un air passionné .
et c' est un économiste . il est rationnel .
maintenant , vous voyez ce déclic léger vers des âges très avancés .
depuis , j' étais fasciné par ce langage incroyable .
vous commenceriez probablement par dire , " quoi ? "
la seconde est un but : nous devrions avoir plus de confiance .
et c' était le début d' un voyage très étrange pour moi .
j' ai aussi appris à propos de la tristesse des ordures .
ce n' est pas seulement pratique pour la propagande .
mais mon rêve était de devenir un chanteur chinois .
mais ce n' est pas ce que sont les choses qui entendent .
" avant de mourir , je veux planter un arbre . "
mais je lutte pour maintenir cette perspective dans ma vie quotidienne .
comme vous pouvez l' imaginer , la ville avait été dévastée .
mais maintenant , savez-vous combien de nations ont un président ?
c' est un plan pour les pays comme la chine et l' iran .
c' est donc une très petite quantité d' argent , en fait .
en fait , ça n' a pas d' importance à quel point vous avez dépensé .
nous devons commencer à rendre le monde réel plus comme un jeu .
nous sommes habitués à une nouvelle façon d' être seul ensemble .
ce serait un plaisir de parler avec vous . beaucoup merci .
vous aurez un équivalent en pologne , aucun doute .
quatre heures et demi sur la table et tout a été fait .
celui sur la droite est celui qui reçoit des raisins .
donc c' est une étude que nous avons faite avec vicner .
ils peuvent être choqués ou silencieux ou souriants .
ils peuvent être choqués ou silencieux ou souriants .
c' était un journal de hippie d' auto-suffisance .
et c' est une fuite de son état torturé .
il s' agit des gènes qui bougent . il ne s' agit pas de produits chimiques .
c' est juste un tas de calories . ça craint .
qu' est-ce que je suis attirant pour vous faire avancer et conduire ?
il y a des innovations en nucléaire : modulaires , liquide .
nous avons piloté ce jeu avec 1 700 acteurs en 2007 .
avec le pivot , vous pouvez boire une décennie .
je me souviens avoir regardé la falaise de apollo 17 .
est-ce qu' il nous dit d' aller chercher des femmes cruelles ?
quand nous nous sentons juifs , nous nous racontons une histoire .
quand j' ai entendu ça , j' étais si soulagée .
et comme ballet , il faut un niveau extraordinaire de formation .
nous sommes peut-être tous disposés d' une grace .
les gens meurent de maladies curables au sud de los angeles .
il est harcèlement temps de reposer sur nos lauriers .
elle nous donne une roche . c' est la tâche .
elle a atteint ce secret , sa proposition .
et j' ai vraiment découvert que mes professeurs n' étaient pas complètement fausses .
ce n' est pas ce qu' il était censé faire .
donc ce n' était pas le bon côté de la maladie .
je sais que je devrais mentionner , je fais toutes ces choses .
ça peut aussi dire les fibres qui grandissent d' une tête .
mettez un plancher sous l' arbre , nous avons la fondation .
la crevette mange le phytoplancton .
ce deuxième poisson , c' est une autre histoire d' amour .
le dernier trois des cinq , j' ai groupé ensemble .
ne pouvons-nous pas juste le découper en deux ou un quart ?
j' ai aspiré à ce genre de normales .
je pense que ce doit être une empreinte ancienne .
nous savons que l' argent est très important , les objectifs sont très importants .
je veux dire , à quel point nous consommons nos souvenirs ?
la plus grande différence entre eux est à la main du temps .
et nous voulions construire un outil d' apprentissage pour le langage .
nous pensons que c' est propre -- smells , aussi .
je préférerais continuer à faire ce travail que j' adore .
et c' est en train de faire ça sur le contenu à l' intérieur des images .
c' est cette magnifique . c' est la vôtre pour protéger . "
le feu sous les deux arbres , il brûle .
donc ce que vous avez est une atmosphère de vulnérabilité et de tension .
mais après un certain temps , je me suis rendu compte que c' est ma vie .
c' était un moment où la médecine était bon marché et très inefficace .
trouver des moyens de le démontrer comme une valeur à vos enfants .
mais alors ces mêmes enfants se densent entre eux .
il doit être rubu . ils l' ont souligné .
eh bien , la réponse est une équipe multidisciplinaire .
chaque patient que nous avons une plante absolument envahissante .
tout a commencé avec une idée folle en novembre 2004 .
puisque c' est numérique , nous pouvons faire une dissection inversée .
mais ne vous inquiétez pas si vous ne pouvez pas le voir si bien .
mais le potentiel d' un réseau de voiture connecté est presque sans limites .
les services de voiture partagent aussi autour du monde .
nous poussons l' efficacité énergétique à de nouvelles hauteurs .
et le rapport radiologue a dit : " pas de cancer a trouvé . "
l' un d' entre eux , j' appelle le test de ma mamie .
nous l' avons entendu ces deux derniers jours ici à ted .
le système est si sain , il est entièrement auto-renouvelable .
et je peux vous dire que c' est une expérience transformationnelle .
je suis aussi d' accord que c' est rationnel , maintenant .
maintenant , les deux membres de ce bonheur apportent deux notions de bonheur .
mais l' une d' entre elles est distinctement pire que l' autre .
et mon exposé aujourd' hui sera surtout sur ces pièges cognitifs .
nous pouvons reconstruire un peu de fiabilité .
eh bien franchement , je pense que c' est un stupide .
en fait , ils ne sont même pas très courts .
et je suis journaliste , j' ai besoin de quelque chose pour écrire .
et je suis allé à quelques uns de ces concours de mémoire .
mais le nom commun du nom de baker , nous savons les boulots .
eh bien , le nom de baker ne veut pas dire quelque chose à vous .
je veux dire , vous devez commencer quelque part , non ? "
et il n' était même pas en train de résoudre beaucoup de problème .
le milieu est simplement la façon dont les médecins se protègent .
au moins c' est ce qu' il dit sur mon stylo . "
c' est cet accent , des cimetières comme le goût .
pour les gens dans les pays pauvres , c' est moins d' un ton .
donc l' alliance pour la protection du climat a lancé deux campagnes .
et les prédictions , comme vous l' avez lu , sont sérieuses .
mais " le magicien de oz " se tenait seul .
et le troisième est une tâche : nous devrions reconstruire la confiance .
au niveau le plus basique , nous nous souvenons quand nous prêtons attention .
" la belle terre " est à propos de la vie chinoise .
mon camarade de classe a reçu un sondage pour son premier client .
" avant de mourir , je veux chanter pour des millions . "
c' est six mois de ma vie , dans ce fichier .
ils ont dit , nous ne voulons pas cette rétention de données .
c' est beaucoup . presque tout le monde aujourd' hui a un téléphone portable .
et nous le trouvons même dans les néandertal et les animaux .
s' ils poussent des tomates , ils mangent des tomates .
l' un d' entre eux est des morceaux de mastine .
parce que pensez à l' image , pas le mot , l' image .
vous finissez par être à thabo beki en afrique du sud .
mais il n' y a pas de chômage dans le monde d' avertissement .
en ce moment nous passons trois milliards d' heures par semaine à jouer en ligne .
toutefois , j' ai eu l' habitude de les chercher .
vous devez leur donner la base pour vous donner leur confiance .
comment les ai-je motivés pendant le long terme ? "
il va prouver au monde que n' importe qui peut faire ça . "
et j' ai dit : « je ne suis pas un scanner .
les gens sont morts , y compris l' équipe de apollo 1 .
c' est une émotion affamée . ça doit être nourri .
je sais que je ne ressentirai jamais ou moins puissant .
je me suis toujours demandé pourquoi ils avaient des lumières mais nous ne l' avons pas fait .
nous devons commencer à agir comme des agents de compassion .
c' est un voeu très concret que nous inventons cette technologie .
des tempêtes ou des magasins , de la nourriture rapide , beaucoup de vacances .
vous voyez , c' est un patient qui émet -- pas de formation médicale .
il y a un commun . il n' y a pas de normale .
j' ai réalisé que c' était un moment symbolique dans ma vie .
ce qui est drôle dans le développement durable , vous devez le soutenir .
mais en tant que scientifiques sociaux , nous continuons à poser des alternatives possibles .
certains de vos cellules non-cancéreuses ne deviennent en danger des espèces menacées .
eh bien , nous avons besoin de beaucoup d' entreprises qui travaillent là-dessus , des centaines .
j' ai commencé à voir des formes et des motifs qui m' ont aidé à les rassembler .
ce que l' opinion enregistre est , bien sûr , les opinions .
mon équipe de recherche et je suis allé à l' université de west point .
ce que je suis arrivé ici est une salle de salon en ligne .
en fait , la plupart d' entre eux ont été prises par des touristes aléatoires .
je vois des fauteuils roulants et vendus comme des voitures .
je n' ai jamais fait quelqu' un . » les secrets peuvent prendre de nombreuses formes .
c' est ce théâtre amphithéâtre au cours de 10e aventure .
comme n' importe quel professeur , j' ai fait des tests et des tests .
je ne pense pas que tout le monde ait remarqué que nous n' étions pas italiens .
un tas très coûteux de jungle qui ne marche pas n' importe où .
c' était , la créativité devait trouver son résultat .
une ferme de poisson , mais aussi un sanctuaire .
et c' est comme ça qu' ils allaient leur enseigner et les traiter .
il a dit , " eh bien , vous ne vous souvenez pas de me rencontrer .
vous pouvez donc demander : comment le heureux se fait-il ?
et son histoire se répète dans des centres urbains dans le monde entier .
c' était amusant parce que ce n' est pas en fait sur la formation de votre mémoire .
et ce n' est pas de la science-fiction . nous l' avons construit .
sont-ils positivement corrélés ? donner de l' argent vous rend heureux .
et le stress , vous vous inquiétez , la colère à tous avec l' âge .
les gens expérimentent l' empathie comme si c' était la réalité .
" et nous aimerions avancer et fermer cela .
il y a un économiste appelé edward castronova .
c' est une histoire extraordinaire et une aventure pour vous y allez .
la grenouille du charbon est une âme , heureuse .
ça va être un étiquette pour le faire pendant neuf ans .
tout ce choix a deux effets , deux effets négatifs sur les gens .
une bouche qui vous dit où sortir est un exportateur .
merci à dieu merci alpuissant , je suis libre à la fin ! "
j' étais comme le chef du département de théâtre .
elle coupe avec son téléphone , donc je le fais .
la seule chose qui compte est que vous gagnez ou que vous perdez .
vous pouvez le voir dans le coin supérieur gauche .
c' est bien plus requin qu' un ultrason .
je vais définir ce que sont les termes de mon succès . "
pas de peur , pas d' agence , de polio , de cantine , de puits .
vous pouvez revenir dans vos pièces et essayer ça après mon exposé .
un ami avait parlé de ce poisson depuis longtemps .
j' espère que vous allez à l' avant . merci beaucoup .
il s' avère que ce n' est même pas là où il s' arrête .
maintenant , le moi qui se souvient est un conteur .
et tout le monde savait que c' est comme ça qu' il fonctionnait , non ?
il le partage sans conditionnement et il le partage indépendamment .
nous voulons dire , " c' est juste la façon dont c' est .
disons que je vais couper le foie ici .
je vais le faire pour vous , et puis je vais l' expliquer .
et elle s' est renvoyée au dessus du paysage .
vous augmentez la paralysie , et vous diminuez la satisfaction .
la lumière diminue sur le cookie monster .
c' est ma chair , et je peux le dire autour de moi .
et elle a dit que c' était comme un train sous-jacent d' air .
aujourd' hui , tout est très haut pour les grabs .
et la question est , est-ce une bonne nouvelle , ou une mauvaise nouvelle ?
c' est la passion et la persévérance pour les objectifs à long terme .
l' idée est que nous pourrions briller une lumière sur la porte .
vous pouvez voir la taille du problème auquel nous sommes confrontés .
et je dois dire , vera peur de moi .
et dans celui-ci , il s' appelle " dessiner le court bâton " .
eh bien , je pense que je comprends , nous détestons le big pharma .
des tonnes d' études devraient être faites , c' est un problème sérieux .
c' est une moyenne d' environ cinq tonnes pour tout le monde sur la planète .
donc , vous connaissez tous wikipédia , le plus grand wiki du monde .
et vous êtes demandé , " qui d' entre eux souffrent plus ? "
je pense que c' est assez évident en termes d' besoins .
il est tout aussi clair que la réponse à la question est vous .
et le doc dit , " mais je ne suis pas toi . "
et vous dites , " doc , que devrais-je faire ? "
c' est très gratifiant d' avoir ce genre de réception ici .
cette question est restée avec moi , et elle a simplifié un peu .
la créature pauvre est juste sous suspicion pour aucune cause .
il y a beaucoup de grands livres qui ont été écrits sur ce sujet .
mais ensuite j' ai dit , je veux sortir avec cette information .
nous nous rencontrons au café . nous nous rencontrons au pub .
mais d' autres équipes que nous disons , " voici 15 .
je sais que vous regardez tout ce pays rouge au milieu .
qu' est-ce qui va arriver à des sociétés qui sont lourdes avec des personnes âgées ?
je suis celui qui ne veut pas être interrompu .
la pensée de la farine était très effrayante .
et je vais vous montrer la première expérience que nous avons faite .
comprenons-nous que les chimpanzés , par exemple ?
voici ma question : qu' est-ce que vous attendez ?
comme ceci est une peinture d' un serpent dans une boîte .
je veux dire , demandons-nous : pourquoi nous nous battons ?
bien sûr , la curiosité , le composant de la science .
parce qu' ils sont ceux qui sont des experts en flavor .
commençons par demander : comment allons-nous nous nourrir ?
superposé en haut d' une image géographique de la nasa .
il s' agissait de changer de façon à ce que personne ne pouvait oublier .
alors maintenant laissez-moi vous présenter quelques artistes fictifs .
ils ont produit les structures les plus tallées du moins le temps .
39 centimètres est la structure la plus grande que j' ai vue .
le système est si sain , il publie l' eau .
il a un ratio de conversion de 15 à 1 .
malheureusement , les sceptiques entrent dans des camps différents .
j' ai une photo ici d' un endroit au kentucky .
je retire cette main . vous donnez le couteau .
regardez bien : c' est la technologie de charbon d' aujourd' hui .
et la proposition a été de construire beaucoup plus de charbon .
nous sommes limités par une réalité biologique et notre imagination .
et si nous le faisons , pouvons-nous nous arracher un chromosome ?
je ne vous en dis pas parce que je veux l' utiliser .
c' est en train de créer des liens hyperactifs , si vous voulez , entre images .
revenons à l' esprit que les cellules ne sont pas un concept abstrait .
trois femmes ensemble , faites attention , c' est l' âge adulte .
trois incendies , c' est beaucoup de flammes .
mais vous savez , ces étagères , ils sont difficiles à trouver .
donc vous devez , je pense , être digne de confiance .
et mon préféré , " le terroriste pauvre gb-terroriste .
leur travail , je pense , est un peu liturgique .
qui va prendre soin de moi si j' ai un cancer ? "
et c' est comme ça que ça ressemble aux lions quand ils viennent la nuit .
mais , coca-cola n' a pas sponsor cette recherche .
en deux semaines , j' avais 150 personnes qui voulaient rejoindre .
les gens pensaient que 20 dollars seraient mieux que cinq dollars .
nous sommes solitaires mais nous avons peur de l' intimité .
nous avons maintenant une grande guidité clinique sur le net .
et j' ai essayé d' agir calme , de ne rien donner .
je l' ai lu , elle me rappelle . "
vous savez , rien n' est possible dans ce bol de poissons . "
qu' est-ce que j' ai appris de ce cas ? eh bien , trois choses .
vous ne voulez pas entendre " houpe " en chirurgie réelle .
c' est à peu près la taille d' un mini marshmallow .
voyons à quel point ces éléments peuvent être puissants .
je travaille avec des créatures vraiment étonnantes qu' on appelle les cellules .
c' était après le 11 septembre , la ville était difficile .
pourquoi ? parce que nous n' avons pas la polio . et vous savez quoi ?
le lendemain , juste avant l' événement , je l' ai appelé .
" 2,5 à 1 quoi ? qu' est-ce que vous nourrissez ? "
donc ici , finalement , c' était une entreprise qui essayait de le faire correctement .
et donc la question est , pouvez-vous faire ça à zéro ?
mais ce n' est pas , par tous les moyens , une situation optimale .
si nous survolons , nous pouvons verser un peu .
l' une des publicités de l' industrie du charbon de noël était celle-ci .
je ne suis pas assez bon , et je ne peux pas le faire . "
et c' est ce que nous faisons quand nous faisons de meilleurs soins de santé .
nous n' y héritons pas d' identité ; nous arrivons à inventer .
nous sommes tous nés . nous apportons tous nos enfants dans le monde .
je ne connais pas son nom , mais je connais son histoire .
mais c' est un modèle irréproduit pour l' avenir .
la fiction ne se concentre , l' invite à la table .
c' est ce que les psychologues appellent un « aha ! » .
voici mon équipe de football et de magazine .
j' ai complètement transformé ce que vous pensiez en six secondes .
ce sont les gars , ils m' ont aidée à décharger le camion .
si vous avez accès à ces informations , vous pouvez contrôler votre société .
ils acceptent plus de tristesse que les jeunes .
nous sommes donc très proches du sens de l' équité humaine .
et nous avons fait ça à l' origine avec des singes .
donc l' un des deux n' est pas vraiment intéressé par la tâche .
je pense que c' est une image très injuste pour le loup .
ils affichaient des poèmes tout au long de quelques minutes .
c' est vraiment ma peau . ce n' est pas un effet spécial .
et c' est ce qui est arrivé à la fin de cette période de trois mois .
nous avons trouvé que le respect avec le bonheur de l' expérience du soi .
eh bien , l' expérience de leur moi ne va pas être plus heureux .
et ils sont tous -- pour les moments de bonheur est un processus assez compliqué .
nous ne racontons pas que des histoires quand nous avons entrepris de raconter des histoires .
en fait , la nasa a montré beaucoup de ça .
la dépression clinique a explosé dans le monde industriel dans la dernière génération .
maintenant , et si cette image se résume à toutes vos images ?
mais l' ordonnance n' avait pas que des expositions .
donc après que nous connaissons les personnages , nous commençons à construire des phrases .
il les a forcés à regarder leur ville comme un lieu d' opportunité .
il est allé à l' université de mogadishu , diplômé .
je ne pense pas que les films des enfants aient quelque chose à faire avec ça .
ces deux exemples , ils ont une approche commune dans le processus de conception .
nous étudions aussi plus de expressions complexes . c' est une consolation .
depuis 1970 , aucun être humain n' a été de retour à la lune .
les gens que j' ai grandi n' avaient pas de problème avec ma foi .
le parc , le new jersey est ma ville natale .
donc dans ces exemples , nous sommes en train d' atteindre le monde numérique .
les vulgations sont parmi le groupe le plus menacé d' oiseaux .
la réalité et l' histoire ont endommagé ce titre de grandeur .
donc à la fin , j' ai eu une installation avec eux .
et certains ont même dit , ce serait stasi 2.0 .
cette directive est appelée l' orientation des données rétention .
et puis vous devez leur dire la vérité sur l' entrepreneuriat .
c' est bien d' avoir des cadeaux pour les gens que vous connaissez .
je suis à une école de commerce , donc c' est ce que nous faisons .
le meilleur moyen de le décrire , c' est que je partage par conséquent .
mais ici , la connexion est plus comme un symptôme qu' un remède .
avons-nous si perdu la confiance que nous serions là pour les uns des autres ?
il y a une nouvelle génération d' entrepreneurs qui meurent de solitude .
et si la télé était à la télé , nous regardions un documentaire .
nous tombons à peine . il n' y a pas de fac dedans .
j' ai dit , " quel pourcentage de votre alimentation est le poulet ? "
ce superordinateur s' appelait le système de sensibilisation mondial , bien sûr .
facile à se rappeler , puisque un arbre parle est assez idiot .
maintenant , presque aucun de ces films ne passe le test de becha .
et je pense que le jugement nous demande de regarder trois choses .
j' ai pensé que c' était juste fascinant , et je l' ai vraiment entré .
la plupart du temps , la lune s' est avérée être facile .
soudain , mon handicap sur le world wide web est juste un jeu .
c' est aussi simple que ce que j' ai appris à dire à alex .
et une deuxième idée que j' ai eu était d' utiliser une peur .
il n' est pas grecque . il ne voit pas de couleur de peau .
je vois des centres de dialyse comme des starbucks .
local , passionnés . c' est ce que vous avez applaudi .
je suis jane mcgonigal . je suis designer .
donc -- le gouvernement dit , " encore une fois . "
les barrières institutionnelles étaient un autre mal de tête dans le projet .
donc l' un doit être prudent avec des conventions disciplinaires .
c' est la ligne de 50 % qui est l' espérance aléatoire .
non seulement ça , mais ils peuvent aussi être utilisés pour les modèles de maladie .
celui-ci s ’ appelle « mixte de la chanson d ’ amour » .
revenons aux questions que je vous ai posées il y a un moment .
s' il vous plaît , ne me dites pas qu' il n' y a pas de conséquences à ces choses .
je n' ai pas besoin de dire ça , mais les vaccins sont essentiels .
et nous sommes devenus une famille , plus de quatre ans et demie .
ça va être cette révélation épique , un film passionné .
donc le pinker , le meilleur système . "
il a dit , " poisson ? je ne savais rien sur le poisson .
jusqu' à ce que finalement , je me suis retrouvé sur le téléphone avec le biologiste .
ce n' est pas impossible , mais ce n' est pas une chose très facile .
quelque chose de faux devient quelque chose de réel à cause de la perception de quelqu' un .
j' ai gagné le contenu le plus , ce qui n' était vraiment pas censé arriver .
vous pouvez pratiquement sentir sa fourrure bleue à votre nez .
parfois , nous ne pouvons pas résoudre de grands problèmes parce que nos systèmes politiques échouent .
et n' importe quelle autre émotion nous ouvre de cette façon particulière ?
je l' ai lu d' une femme africaine , les dégâts que nous avons faites .
et nous avons aussi trouvé des bactéries qui normalement habitent l' intestin .
nous avons obtenu un ingénieur de sécurité pour nous aider .
l' industrie des soins de santé ressemblerait à des protections plus fortes pour les inventeurs .
j' ai débarqué et je l' ai atterri , et il est cassé .
ce que nous avons vu dans ce rein était ce gros bloc .
et il fait un travail qui répond à ce qu' ils pensent que l' art est formidable .
les mots aussi , pour moi , ont des couleurs et des émotions et des textures .
je ne montre que les 500 pages les plus populaires ici .
j' ai mentionné cela à miguel , et il a rappelé .
ensuite , où vas-tu ? vous avez peut-être besoin de chirurgie cardiaque ou d' autre .
et ceci vient d' un grand projet de sculpture qu' il fait .
donc si je les mets à côté de l' autre , ils s' intéressent .
il est abordable et adorable , et les travailleurs continuent à payer .
qu' est-ce que je fais pour enseigner aux enfants un éthique de travail solide ?
c' est une chose de patricia smith .
et c' est une petite torche d' une lampe cassée .
c' est comme jeter une pierre dans un bassin d' eau .
une grande majorité de ce qui a fait à nouveau trouvé son foyer , surtout .
je sais que nous devenons personnels , mais j' étais une jeune fille .
aujourd' hui , pour moi , être gagnant signifie être honnête .
c' est assez de l' espace pour planter 725 millions de tomates .
un téléphone portable peut changer votre vie , et vous donner une liberté individuelle .
mais dans le processus , nous nous sommes mis à être isolés .
c' est en gros la manifestation de wall street que vous voyez ici .
six mois dans le procès , nous avons finalement atteint la phase de découverte .
vous êtes motivé à faire quelque chose que tout le monde a dit que vous êtes impossible .
j' aimerais vous parler d' un groupe très spécial d' animaux .
maintenant avec les éléphants , c' est très dangereux de travailler avec des éléphants .
et celui-ci s ’ appelle « lovemaking » .
donc , juste un peu de triomphe qui aide à mettre ça en perspective .
nous évoluons pour être une espèce plus collaborative et cœur .
mais quand ils disparaissent , il y a tellement d' eau potable .
et je vais juste le faire voler un tout petit peu .
neuf centimètres . eh bien , c' est une amélioration .
ce n' est pas vrai que nous ne pouvons pas résoudre de grands problèmes à travers la technologie .
ce qui définit une histoire change , des moments importants et des endommagements .
c' était le moment où j' ai réalisé , 30 n' est pas le 20 .
et ce que j' ai lu c' est que ma survie médicale était 24 semaines .
ils ont élevé le bétail sur ce qui était essentiellement des zones humides .
maintenant , je n' ai aucune idée de ce que " talentueux " est .
sa mère a été incarcée pour le crime d' être riche .
ce n' est pas un défaut de naissance . vous ne pouvez pas l' attraper .
la première affirmation : pourquoi les gens pensent que la confiance a diminué ?
ils ne survivent pas sur le système de lumière basée sur la façon dont nous le faisons .
j' espère que nous aurons nettoyé le forestier , le ciment .
donc , avec l' énergie , tout ce que je pourrais trouver c' est ça .
la croissance est donc une idée géniale pour le construire .
cela se rend compte que vous ne pouvez pas avoir cette carrière que vous voulez maintenant .
aussi , j' ai réalisé qu' il y avait un écart large entre le nord et le sud .
c' est très facile de faire plus de dégâts pour ces photos endommagées .
parce que , vous voyez , au moins on a nourri l' hip-hippoing .
les personnes âgées peuvent voir l' injustice avec la compassion , mais pas le désespoir .
parce qu' il croyait que , avec la mobilité , vient la liberté et le progrès .
cette merveilleuse substance -- encore une fois j' ai mentionné , où est mon corps ?
les choses vont changer de manière que leur environnement fragile ne peut simplement pas soutenir .
" est-ce que je peux écrire une chanson maintenant ?
mais l' arrangement spatiale des images ici est en fait significatif .
il met certainement des coquillages de saison par la saison de la saison .
et cela rend vraiment difficile de dire à quel point la maladie va se passer .
une personne dans ce public a jamais vu quelqu' un mourir de métier ?
je peux donc prendre du recul , retourner à une section spécifique .
et c' est la vérité . maintenant , le studio ne savait pas ça .
c' est un portrait par un photographe qui s' appelle phil tolano .
la plupart d' entre eux sont complètement ignorés par le soi qui se rappelle .
au contraire , c' est une vision métaphysique complexe .
alors , comment trouver une ville enterrée dans un vaste paysage ?
même mot , une quantité différente de se rappeler , c' est bizarre .
et après quelques mois , j' ai réalisé qu' il était différent .
les milieux verts sont allés en plante peut-être 20 jardins .
mais nos fantaïes de substitution nous ont un coût .
c' était le tout en bas , le dernier secret dans la longue colonne .
il y a quelques choses que j' ai apprises pendant que je faisais ces 30 défis .
et notre qualité de vie va être gravement compromis .
et un embouteillement sans émissions n' est toujours un embouteillement .
superbe plage . beau jour . ils doivent tous se faire eux-mêmes .
alors j' ai décidé , je vais commencer mon propre nial .
donc la question est : pouvons-nous faire ça ? je pense que nous pouvons .
eh bien , j' ai été sur le téléphone avec quelques personnes dans la société .
vous connaissez jerry bruckckfilms , vous formez une équipe .
une déclaration extraordinaire de faire le travail de votre vie , vous savez .
donc , c' est la publication que nous venons juste il y a quelques temps .
il y a une quantité magique . je ne sais pas ce que c' est .
dans les traces . richard turquie , vous êtes autre chose .
c' est l' une des six lions tués à nairobi .
" avant de mourir , je veux vivre le réseau . "
achetez-les quelque chose comme cadeau ou un cadeau qui leur donne un cadeau .
il dit , " c' est vraiment nous rapproché de plus en plus à travers les années .
et , en fait , on peut parfois se sentir juste paranormal .
l' année dernière à ted j' ai donné une introduction à la lhc .
pourquoi ? j' ai écrit un livre entier pour essayer d' expliquer ça à moi-même .
c' est tellement mystérieux , et c' est tellement omniprésent .
ils parlaient de l' urine . ils ne font presque jamais plus que ça .
ils étaient des gens vérifiants , éduqués , décentrés .
nous sommes sur le point de voir des événements incroyables dans de nombreux domaines .
la variole . la variole a tué des milliards de personnes sur cette planète .
une ferme qui mesure son succès par le succès de ses prédateurs .
et il y a donc un fil de quelque chose que je pense est approprié .
le microprocesseur est un miracle . l' ordinateur personnel est un miracle .
ok , donc ce sont quatre super-pouvoirs qui s' ajoutent à une chose .
nous savons quelque chose sur ce qui contrôle la satisfaction du bonheur .
c' est la source du charbon de l' ouest de la virginie .
je pense que c' est mieux si nous encourageons nos grands esprits créatifs à vivre .
c' est une si grande molécule que nous pouvons voir avec un microscope lumineux .
peut-être que c' est une sorte de façon artificielle de lire un livre .
c' est un prisonnier , tout comme jonah à l' intérieur de la baleine .
qui nettoie après nous à rio ou à paris ou à londres ?
c' est une grande partie de la mort des métiers , 20 heures .
donc ce que je veux faire ici , nous devons faire ça sexy .
pour changer la communauté , vous devez changer la composition du sol .
j' ai inventé une phrase " une expression conservatrice " obstructurelle " .
et même pire , c' est inévitable quelques dizaines de vie .
il va donc revenir à un moment ou à un autre dans le futur .
vous pouvez voir qu' ils travaillent ensemble , ils tirent le même moment .
le louis est , après tout , un animal très coopératif .
cependant , j' ai eu cette idée , et c' était plutôt bien .
je peux couper n' importe où je veux , donc j' ai coupé ici .
et nous devons avoir une infrastructure conçue pour soutenir ce futur flexible .
le problème , en termes simple , est l' un des mathématiques .
j' ai été engagé longtemps avant que j' aie jamais entendu parler du terme .
c' est un ange typique d' emily broderie pour eux .
et celui-ci s' appelle " la plus belle de lovelock " .
ils préfèrent le mouvement glissant ou le mouvement ou l' émotion .
et le grand indice de cela , bien sûr , est la perte de langage .
mais même dans cette vision limitée , nous pouvons faire beaucoup de choses .
et puis il a ajouté , " nous sommes essentiellement un monde à nous-mêmes .
ce sont ce que les gens font souvent comme les sources renouvelables .
ils construisent une ressource épique sur le monde du avertissement .
maintenant , qu' est-ce que cela doit faire avec l' effet placebo ?
il y a un tour que vous pouvez faire pour vos amis et vos voisins . merci .
je l' ai appris de la magie dans les années 1970 .
et le poème s' appelle " le dieu qui ne sait que quatre mots . "
ça veut dire , pour faire passer ce qui est , pour sortir du potentiel .
quatre fois plus dans les 30 dernières années que dans le précédent précédent .
continuez à vous montrer pour votre pièce , quoi que ce soit d' autre .
ce n' est pas -- ce bloc chimique de l' ingénierie chimique , comment ça se passe ?
pour le mettre en contexte pour moi : je suis né en 1946 .
devrais-je répondre à cet email ? devrais-je boire cette lettre ? "
le monde industriel moderne comme nous le savons , est à peine 300 ans .
ce n' est pas résolu par n' importe quelle personne ou un groupe .
et bien sûr , nous partageons tous les mêmes impératifs adaptifs .
cette zone est énorme -- elle fait 4 kilomètres de la taille de trois kilomètres .
les singes sont plutôt agressifs , comme les arbres apple .
sont-ils compétents ? sont-ils honnêtes ? sont-ils fibles ?
il s' agit de comprendre nos voisins dans de nouvelles voies et éclairées .
voici quelques objectifs étonnants que je pense que nous pouvons gérer maintenant .
ils sont ultra-bas , et nous savons tous ce qui se passe .
donc ici nous avons une vidéo des plats vibrants vibrants .
le kenya , ce monde , sera bien plus pauvre sans ces magnifiques espèces .
en chine , c' était difficile de vivre comme une jeune fille sans ma famille .
donc , ensemble avec la ville en ligne et les données ouvertes , j' ai fait ça .
parce que je veux montrer aux gens ce que fait les données de rétention .
vous pouvez le vendre ? vous pouvez regarder l' argent ? "
" oui , bien sûr , je regarde après mon patient . "
mais cela m' amène à la leçon numéro deux : les cellules font tout le travail .
dans ce cas , nous avons mis deux chimpanzés côte à côte .
si votre travail a bombardé , pas entièrement votre faute , vous savez ?
beaucoup d' entre eux sont piétons par des visages , etc .
je ne suis pas sûr que si je dois vous montrer n' importe quel autre environnement .
nous avons commencé à être en mesure de voir où le nid avait l' habitude de se déplacer .
et si j' avais été forcé dans ce même état d' humeur ?
je pourrais , après tout , savoir qu' elle n' était pas un bon conducteur .
les journaux parlent de changer les métamorces de l' âge adulte .
j' ai eu une chance de venir en avion pour ma première fois .
nous pouvons faire un surveillance à haute fréquence pour obtenir des données objectives .
je ne vais pas vous dire les dégâts qui ont fait de l' argent .
nous sommes tous des spécialistes maintenant , même les médecins premiers .
au royaume-uni , nous avons l' institut national pour l' excellence clinique , bien .
donc l' implantation chirurgicale était en fait la partie la plus facile .
celui sur la gauche est le singe qui reçoit de la coupe .
il a maintenant été fait avec des chiens et des oiseaux avec des chimpanzés .
et tout ce que je peux dire , c' est : pourquoi nous nous battons ?
peut-être que cela pourrait prendre la forme d' un gaz ou un liquide .
j' ai exploré la peau humaine , et comment la technologie peut transformer le corps .
voici la dernière carte que je dois partager avec vous aujourd' hui .
et cette carte suivante fut faite d' une de ces photos .
mais nous devons aller , et nous devons aller aujourd' hui .
donc , si nous ne faisons pas de changements aujourd' hui , à quoi ressemble demain ?
et j' ai vraiment commencé à développer une appréciation plus profonde du monde naturel .
c' est un peu le test que j' ai fait pour un petit moment .
ils s' asseyaient , je sortais de la maison .
c' est une histoire en direct qui ne se plie que dans les dernières semaines .
cette chute de 1969 , le catalogue de la terre entière est sorti .
la suivante est un collectif d' artistes appelé le ver de la soie .
ce qu' il a fait , c' était d' obtenir des oiseaux sauvages pour lui faire de l' art .
et puis j' ai réalisé un jour , il y a une solution plus facile à cela .
je suis un artiste contemporain avec un peu d' un fond inattendu .
et ma première voiture était un mutant de 1975 en vert .
il devait aller vers l' eau comme les sirènes .
et puis il y a quelques amis qui m' appellent , et ils s' appellent mutuellement .
c' est un vrai besoin médical , littéralement un donneur de sauvetage .
et nous avons pensé , faisons des gens le faire et voyons ce qui se passe .
et je veux suggérer aujourd' hui que , en fait , c' est faux .
la cause de notre changement est en fait la complexité que la science nous a donnée .
et nous avons la plus grande chance de réussite si nous reconnaissons notre vulnérabilité .
les relations humaines sont riches et elles sont désordonnées et elles exigent .
c' est vraiment très simple dans le concept , même si ce n' est pas dans l' exécution .
donc la possibilité existe tout simplement à externer le tuyau .
et surtout si le partenaire attire l' attention elle-même , ils choisissent plus .
une jeune fille a posté le dernier message qu' elle a jamais entendu de sa grand-mère .
" j' ai trouvé votre caméra à loapalooza cet été .
et je me souviens exactement où j' étais et ce que je faisais ce jour-là .
aujourd' hui , il y a environ 6,8 milliards de personnes dans le monde .
c' est ce que nous croyons aux gens quand nous les nommons avec ces mots .
et regardez à quel point la tumeur a chuté entre les deux .
il y a tellement de choses sur la confiance -- quelles sources d' information peut-on faire confiance ?
et c' est mon cousin et le chien de ma sœur , gabby .
c' est l' un de leurs fondateurs , gert schar .
mon père est le lecteur le plus voracieux que je connais .
c' est la loi , c' est la moralité , c' est des trucs brevets .
et aucun effort important n' avait besoin d' innovation qui n' avait pas été fait sans risque .
vous savez , où c' était très technique , et il faut une énorme planification .
parce que quand cette eau quitte , elle tombe dans l' atlantique .
c' est une ferme de poisson dans le coin ouest de l' espagne .
donc , je prends mon inspiration de quelque chose qui s' est passé il y a 2 500 ans .
qu' en est-il des jeux qui rendent impossible de ressentir que nous ne pouvons rien atteindre ?
c' est un jeu sur le verge d' une épidémique .
c' est ma peau là . ce n' est pas un effet spécial .
mais une pilule blanche n' est pas aussi bonne qu' une pilule bleue .
quand cela arrive , nous ne sommes pas capables d' apprécier qui ils sont .
vous savez , je n' ai jamais pensé que je finirais par travailler à microsoft .
c' est un territoire indépendant . ils contrôlent toutes les ressources minérales .
pour moi , l' entrepreneuriat est plus que de commencer un business .
ce que je sais , c' est que les talents ne font pas de vous .
maintenant , visualisons une meute de surpoids surpoids sur des vélos .
qu' est-ce que c' est que de porter la forme uniforme et de l' ours ?
pas de juifs juifs , pas de « ile d' arabian » .
et j' ai eu une centaine de choses qui voulaient parler des garçons .
les prédateurs comme les lions suivent , et c' est ce qu' ils font .
j' ai été si surpris qu' un inconnu assez indépendant pour demander .
voici une photo satellite montrant la corée du nord à des voisins .
une grande famine a frappé la corée du nord dans les années 90 .
c' était la première fois que j' ai entendu que les gens dans mon pays souffraient .
le jardinage est mon graffiti . je fais pousser mon art .
nous sommes plus appréciés , plus ouverts à la réconciliation .
" avant de mourir , je veux lui tenir une fois plus . "
cet éléphant fait quelque chose de illégal que nous n' avons pas enseigné .
et pour ce but , les techniques de culture traditionnelle ne sont pas assez .
vous pouvez vous sentir où le nombre de solution est susceptible de tomber ?
donc , ce n' est pas intéressant que les enjeux élevés ont un impact fort .
pourquoi est-ce que je fais ça ? qu' est-ce que je comprends ? "
c' est une centrale nucléaire qui est sa propre solution de déchets .
nous avons fait un jeu appelé superstructe à l' institut pour l' avenir .
cela va influencer la politique , je pense , pendant des années .
le futur est ici . le vent , le soleil , un nouveau réseau d' énergie .
quelque part ici , il y a en fait une série de photos -- nous y voilà .
je crois que c' est sa capacité à identifier et à saisir une nouvelle opportunité .
et est-ce que ces femmes se parlent à un autre moment dans le film ?
pourquoi ? et y a-t-il quelque chose que le reste d' entre nous peut apprendre ?
mon parcours de croix m' a emmené à des endroits très spectaculaires .
faites quelque chose qui est un investissement dans lequel vous voudriez être suivant .
emma avait besoin d' une vie meilleure , et je savais que c' était son chance .
parfois , de grands problèmes qui ont semblé être technologiques ne pas être aussi .
nous voulons des sources d' énergie alternatives qui peuvent rivaliser sur le prix . aucun n' existe .
donc à 15 ans , je savais que j' étais trop vieux pour être formée .
c' est là que nous avons commencé à demander aux touristes de prendre la photo .
et nous avons étudié si leurs expériences émotionnelles ont changé en grandissant .
nous sommes , vous êtes , la ressource la plus sous-utilisée dans les soins de santé .
eh bien , vous ne pouvez pas avoir beaucoup plus grand que pi , le mathématique .
" nous perdons 20 % de notre poisson et nos œufs de poisson à des oiseaux .
comme l' a dit , deux est une entreprise , trois est une foule .
j' ai appris de nouveaux personnages chaque jour pendant le cours des 15 prochaines années .
et est-ce leur conversation à propos de quelque chose d' autre que le type qu' ils aiment tous les deux ?
personne ne peut dire qui était à l' intérieur , personne ne peut dire où ils étaient assis .
est-ce que le roman nous montre un moyen ? je ne suis pas sûr .
il dit , " ce sont des enquêtes scientifiques avec une valeur intellectuelle . "
ne soyez pas définis par ce que vous ne saviez pas ou ne faites pas .
c' est en fait une affiche de clignotante qui a enregistré correctement .
20 choses comme l' alex et moi n' avions rien de temps .
vous ne pourriez pas avoir un pire insulte , et ça de charles darwin .
les coréens du nord doivent voyager des distances incroyables sur le chemin de la liberté .
mais l' auto-détermination et la vie dans l' ère numérique n' est pas contradiction .
vous êtes-vous déjà demandé ce qui est à l' intérieur de votre pouce dentaire ?
nous sommes passés par un processus itératif de produire de meilleurs modèles et de meilleurs modèles .
l' industrie de hi-technologie ressemblerait à des protections plus fortes pour les producteurs .
avant que je l' ai rencontrée , je suis passé par quelques résultats de recherche suboptimale .
donc normalement , la plupart des gens commencent par l' orientation à la tâche .
il y a donc eu un meilleur prix au début de mon nombre de mort .
nous pouvons ré-imaginer l' adversité comme quelque chose de plus difficile .
je les ai détestés , des noms pour eux . je les ai embauchés .
il a simplement arrêté ce processus mental et il a fait quelque chose de complètement rompu .
et cette recherche m' a conduit à l' ancien grèce et à rome .
n' avez-vous pas peur que l' humiliation du rejet vous tuera ?
écrire des livres est ma profession mais c' est plus que ça , bien sûr .
alors j' ai décidé , je vais faire ça un vrai nial .
c' est dégracieux , et nous devrions être ashés de nous-mêmes .
c' était sur une bande de terres que nous appelons un parkway .
c' est en fait moi qui fait " je ne suis pas bon en face de la vie " .
la réponse -- la réponse courte à toutes ces questions est , " oui . "
nous devons retourner le script sur ce qu' est un gangsta .
l' autre éléphant arrive maintenant et va le tirer .
donc je veux entrer dans la machine , et je veux avancer .
et je dois vous dire , je pense que c' était une énorme erreur .
j' ai fait mieux . tout ce choix a rendu possible pour moi .
il n' est pas possible d' acheter un téléphone portable qui ne fait pas trop de choses .
et quoi que ce soit , il parle d' une façon ou d' une autre de l' espace , de la propriété et de la propriété personnelle .
le mois dernier , les scientifiques ont signalé le continent entier est maintenant en équilibre négatif .
l' amérique est en crise -- l' économie , la sécurité nationale , la crise climatique .
les famines de famine ont été comprises par des échecs dans l' approvisionnement alimentaire .
il prend du co2 pour utiliser l' hydrogène moléculaire comme source d' énergie .
le plus grand plus grand mineur du mont est la tête du charbon massey .
ce que vous pourriez faire , c' est vous voir à la porte de votre maison .
nous savons que les primates font . les oiseaux rouges sont en fait très prêtes .
soudain , il n' y avait pas de pays que je pouvais appeler tout seul .
donc ce prix de la vie est pour un directeur d' irrigation non lucratif .
ce que j' ai fait , c' est que j' ai inventé une centaine d' artistes du monde entier .
j' étais en 20e avant que j' aille dans un musée d' art .
j' ai dit à emma le temps de commencer à choisir votre famille .
je veux changer ce que font les choses et penser .
même s' ils étaient pris , ils étaient finalement libérés après la pression internationale .
" pourquoi ne pas nous dire ? " " vous n' avez jamais demandé . "
vous devez vraiment vous intéresser à des données , insexy comme ça a l' air .
alors j' ai commencé à m' intéresser à ces problèmes et à étudier cela dans d' autres animaux .
il aurait un cœur dans ce qu' il aurait une passion et un coeur et une âme .
c' est égal à 20 mètres du niveau de la mer , comme le groenland .
allez-vous vous fixer comme attacher mentalement ? "
et certains médecins pensent , " oui , vous êtes vraiment dans la douleur . "
la seconde moitié était juste un grand nœud , assez , en classe .
c' est la planète sur laquelle nous vivons . ne prétendons pas que ce soit .
il a pris une des pires courses de manivelle de nous .
est-ce que quelque chose que vous pouvez partager depuis que vous avez quelques instants à gauche maintenant ?
c' est notre plus jeune ga , en bas à droite .
nous pouvons plonger dans le poster à une vue physique de cet environnement .
de façon intelligente et intelligemment , la confiance est le proviseur .
j' étais doctorat en psychologie clinique à berkeley .
il n' y a pas besoin d' aller dans la clinique pour un contrôle de routine .
la chute du mur de berlin n' aurait peut-être pas été là .
vous devez apprendre à faire que ces gens viennent et vous parlent .
encore une fois , ces animaux , ils vivent dans un groupe , ils se connaissent .
pourquoi serait-ce ? eh bien c' est probablement lié à la réciprocité .
comme vous pouvez le voir , j' utilise mon doigt pour interagir avec mon corps numérique .
et , à l' écart , je vois qu' il y a un motif différent qui émerge .
il a dû briser un morceau pour sortir d' egypte récemment .
et il aurait la main dans ce qu' il serait grandement crânien .
et c' est une phrase d' ouverture du roman " lolita " .
donc , en regardant ces gens , je peux voir que la majorité vient du gouvernement .
ce sera vraiment important . ce sera un grand hook . "
et donc nous sommes dans une situation merveilleuse avec l' électricité dans le monde riche .
c' est exactement ce que je pense , comment nous utilisons les jeux aujourd' hui .
ils ont simplement dit que ce sont les étudiants , ce sont les étudiants .
a la fin de march le lhc sera intact .
je vais vous donner quelques exemples de ce que le progrès moderne a rendu possible pour nous .
c' est notre nouvelle homeland . elle s' appelle nung .
il y a beaucoup de façons de nous aider à améliorer nos vies .
vous n' avez pas besoin de concevoir un nouvel ensemble d' hôpitaux pour le faire .
vous pouvez voir les huiles , comme ceux qui sont les dirigeants du groupe .
il y a des barrières à cela . il y a des problèmes avec .
c' est ce que j' appelle le " je ne suis pas bon dans la vie " .
qu' avons-nous trouvé quand nous les avons appelés à la fin de la journée ?
nous leur laissons leur journée . ils ont fait ce qu' ils voulaient faire .
faire du travail est la grande tâche de ma génération de médecins et de scientifiques .
les gens m' expliquent que c' est difficile , mais qu' il peut être fait .
c' est tout ce que je veux dire , et j' ai trois minutes .
ils ne l' ont pas compris ; ils étaient des médecins , ils étaient à côté de dieu .
et donc ce que vous voyez ici est deux mâles qui ont un combat .
rappelez-vous que nos cellules gardent nos vies d' une manière très réelle .
c' était si drôle d' avoir une personne fausse qui faisait des choses fausses .
c' est coincé dans le présent , mais nous avons une opportunité incroyable .
vous savez , il n' y avait pas de ténèbres dans le jardin d' eden .
ce ratio de conversion ? 2,5 à 1 , " il a dit .
pas comme moi -- je suis un designer , je suis exubérant .
donc , c' est ce que je voulais étudier quand j' étais étudiant .
et c' est moi qui le fait . vous pouvez le voir ? oui . bien .
et donc même à un jeune âge , cela m' a vraiment résisté avec moi .
et si vous pensez en termes de souvenirs , vous pourriez avoir une autre réponse .
ceci , partout dans le pays , est le deuxième plus grand flux d' amérique .
c' est ce que les économistes appellent un " amélioration du vieillissement " .
c' est un livre entier , donc voici un exemple de données non-images .
54 % de leur mortalité était due à leur vitesse .
un arbre est un arbre . deux arbres ensemble , nous avons les bois .
et j' ai opéré les chambres mécaniques et j' ai déployé la neige .
et j' aimerais partager quelques choses que les gens ont écrit sur ce mur .
j' avais tellement peur , je pensais que mon cœur allait exploser .
et la réponse est oui et non ; c' est plus profond que tout ça .
nous les sortons du groupe , les mettons dans une chambre de chambre .
ils l' ont déployée juste en filant de plus en plus de procès .
il s' agissait des approches de haute technologie pour les conversations high-tech que j' avais .
et franchement améliorera notre qualité de vie si nous réparons cela .
maintenant pensez à l' impact que cela va avoir sur nos vies quotidiennes .
vous faites maintenant des erreurs , et vous payez beaucoup plus tard .
nous avons grandi avec la technologie numérique et nous la voyons comme si on se reculait .
cela exprime , mais ça ne résiste pas , un problème sous-jacent .
il y aura une forme d' équivalent , qui permet aux nouveaux types de chirurgie .
les ingénieurs parmi vous reconnaîtront le prototypage rapide et le cad .
encore une fois , je n' ai pas tout ça , donc je suis entièrement libre .
nous observons les cellules dans une assiette , et elles ne sont que sur la surface .
je travaille dans un labo où nous sortons des cellules de leur environnement natif .
mais ce que je pense vraiment , c' est que la haute ligne spéciale est le peuple .
franchement , quatre milliards de voitures propres sur la route sont toujours quatre milliards de voitures .
et au cours de notre vie , ce chiffre va grandir à peu près 9 milliards .
« allez chez moi et ayez un verre de vin avec votre femme . »
et ils sont vraiment intéressés à la façon dont on a surgi .
le monde est plus riche , plus gracieux qu' il ne l' est trop souvent .
il a juste développé un vaccin pourri avec un tas d' autres personnes .
et si vous buvez dedans , c' est surtout le cas pour les hommes .
juste en-dessous de la droite est le rwanda , ce qui est étonnamment vert .
nous devrions passer par ces mesures d' efficacité pour commencer à réduire les réductions .
est-ce un projet manhattan ? quelle est la chose qui peut nous arriver là ?
ce sont des gens qui croient qu' ils sont individuellement capables de changer le monde .
nous pensons que nous ne sommes pas aussi bons dans la réalité que nous sommes dans les jeux .
une partie cruciale de ce cas a été que les enseignants étaient trop durs .
il y a vraiment deux concepts de bonheur que nous pouvons appliquer , un soi .
il est abondant ici en amérique , et il aide notre économie à grandir .
et si je peux , je trouverai quelques uns des plus bizarres .
ces technologies ont rendu notre monde moderne possible , mais elles nous ont aussi changé .
pour le christ , les tentatives sont économiques , politiques et spirituelles .
les architectes peuvent s' étirer ou tourner les modèles avec leurs mains directement .
il y a 50 millions de choses dans les états-unis en ce moment .
" avant de mourir , je veux être tenté pour le piratage . "
je n' aurais jamais imaginé qu' il faudrait 14 ans pour vivre ensemble .
ma famille n' était pas pauvre , et moi-même , je n' avais jamais connu la faim .
le personnage à gauche est deux montagnes prises en haut de l' autre .
et ils peuvent le faire parce qu' ils ne provoquent pas la cause et la corrélation .
et au lieu de s' occuper de l' information , nous pouvons sortir des connaissances .
j' ai beaucoup appris sur la science . mais j' ai aussi appris beaucoup sur le leadership .
pour faire ça , ne regardez pas le modèle agricole pour l' avenir .
il a dit , " non . ils le font parce que la nourriture est meilleure . "
il a dit : " nous avons fait extensivement , pas intensivement .
c' est à l' extrémité du fleuve guéri .
qui peut faire un bon goût après qu' il ait été cuisiné ?
c' est un souhait important , mais je pense que nous pouvons atteindre .
nous avons demandé aux gens de venir en ligne presque comme un film brut brut .
maintenant , ils avaient la moitié de la civilisation en quête d' un nouveau monde .
nous nous sentons anxieux , peut-être déprimés , frustrés ou cyniques .
l' adversité est juste le changement que nous n' avons pas encore adapté à nous-mêmes .
encore une fois , la transformation , l' adaptation , est notre plus grande compétence humaine .
c' est en fait en direct sur le web , vous pouvez le vérifier .
ils sont plus heureux que les personnes âgées , et les plus jeunes .
aujourd' hui , je vais commencer avec 8 à vous montrer comment fonctionne la méthode .
il rencontre ce groupe dynamique de personnes , et ils lui donnent une pause .
j' aimerais vous parler d' une histoire d' un petit enfant .
il n' a pas été invité au dépistage . il était trop jeune pour ça .
au début , la première chose que je pensais , je veux m' enfuir .
c' est mon ami ben pridmore , le championnat du monde en trois étapes du monde .
vous savez , une minute , c' est de l' autre côté du commerce lester .
et bien pas mal d' helen , " odyssey . "
j' avais un meilleur cv le jour après avoir été diplômé de l' université . "
c' est ce que j' ai regardé avec mon grand-ma grandeur quelques mois plus tôt .
c' est un de mes plans . c' est ce que je veux faire .
donc ce que je dis c' est que l' entrepreneuriat est là où il est .
la passion que la personne a pour sa propre croissance est la chose la plus importante .
au dessus , c' est un peu comme ça , j' ai acheté un cadeau pour ma mère .
une femme a dit qu' elle a acheté un animal gonflé pour son nièce .
certains disent que je suis la première comédie stand-up dans le monde arabe .
je crois que nous sommes au mieux quand nous sommes confrontés à de grands problèmes .
elle peint ici un meurtre de ses horribles semaines dans l' hôpital .
ceci vient d' un petit film de hans intitulé " la dernière personne " .
et super art aurait la tête : il aurait des idées intellectuelles intéressantes et des concepts .
il y a des questions et des problèmes avec les gens que nous avons utilisés pour croire qu' ils avaient toujours raison .
et ce qui est assez intéressant , bono est aussi un gagnant de prix ted .
il est venu à la table une table brillante , presque épuisant , couleur blanche .
maintenant , le moi se souvient plus que ne se souvient et raconte des histoires .
la chimie peut-elle faire ces très grandes molécules où nous n' avons jamais été auparavant ?
pensez à ceci comme à la longue queue pour le travail de stephen lawler de stephen lawler .
il s' avère que ted n' a pas été fondé en 1984 .
je pense que nous devons montrer notre nouvelle définition de l' humanité .
l' année dernière , le new york times a publié une étude que le gouvernement avait faite .
en fait , c' est comme un tas de gens assis autour des chats .
le problème était qu' un concours de mémoire est un événement pathologiquement ennuyeux .
les compétences spécialisées et les compétences facilitées sont la combinaison qui mène à un succès fort .
et c' est une pitié , parce que nous vivons en temps vigoureuse .
à l' époque , nous n' avions aucune idée de comment ce voyage changerait notre vie .
si vous n' êtes pas un jardeur , vous ne gênez pas .
pour les enfants qui grandissent , cette compétence est la goutte de développement .
et nous utilisons des conversations avec les autres pour apprendre comment avoir des conversations avec nous-mêmes .
si vous avez des questions , veuillez venir me parler plus tard .
nous n' avons pas besoin de ça ; nous travaillons sur un cœur qui se comporte .
c' est une consolation . c' est très similaire à la consolation humaine .
ils développent plusieurs de ces techniques alternatives que nous n' avons pas nécessairement approuvées .
j' ai formé dans le ballet classique et j' ai un fond dans l' architecture et la mode .
nous avons besoin de notre mieux et de nos plus brillants pour commencer à divertisser ce problème .
totalement par coïncidence , il y a cette chose dans mon poumon .
et le cancer , une tumeur , est quelque chose que vous faites pousser de votre propre tissu .
il n' y a pas de public comme ça pour justifier leur temps de répétition .
et les poètes , comme d' autres artistes , jouent avec ces compréhensions intuitives .
et pour nathaniel , la musique l' a ramené dans un plier d' amis .
nous voyons de l' humour vocal , la faiblesse et la rigidité .
il m' a regardé suspicien , mais heureusement il croyait que je le croyais .
il a pris les cartes de tout le monde . il a commencé à leur poser des questions .
ils trouvaient des photos , des albums , des caméras , des caméras et des cartes .
pouvez-vous imaginer une communauté de 400 000 personnes , l' intelligence et la passion ?
en fait vous perdez de l' argent parce qu' il ne les motive pas pour mieux accomplir .
alors que nous vieillissons , nos horizons grandissent et nos objectifs changent .
pensez aux gens à une ligne de contrôle ou à une lumière rouge .
nous les plaçons dans des plats que nous appelons parfois des petri .
quand j' ai abandonné le sucre pendant 30 jours , 31 jours ressemblait à ça .
et c' était à l' origine une ligne de fréquence qui a couru le 10 ° c .
mais nous avons besoin de gens comme vous dans cette salle , des penseurs de conduite .
nous avons besoin de ce même genre de passion et d' énergie pour attaquer le bloc mondial .
très vite , ils m' ont dit : " le cancer du kidney est une maladie incommune .
et en partant , j' ai dit , " y a-t-il quelque chose que je devrais faire ? "
mais ce que nous trouvons , c' est qu' ils préfèrent l' orateur social .
et peu de temps après , j' ai écrit une histoire sur la nourriture génétiquement modifiée .
j' ai dit : " qu' est-ce que certains exemples de protéines durables ? "
le jour avant l' événement que j' appelle la tête du pr pour l' entreprise .
le fait est qu' une partie incertaine qui devrait nous déplacer vers cela .
dans chacune de ces cinq chemins , nous avons au moins une centaine de personnes .
les gens ici ont participé à la création de nombreux miracles .
et prenez quelque chose qui est évidemment une fausse astuce et qui le rend réel .
pour essayer de cartographier le passé , je savais que je devais voir différemment .
je ne pense pas que ce soit la faute du divertissement populaire .
je le recommande à vous tous . c' est sur la demande maintenant .
deuxièmement , j' ai dit à emma que la tribu urbaine est surmontée .
ils ont dit , c' est ridicule , vous ne pouvez pas l' appeler le président .
tenez-le . un android , un blackberry , ouah .
mais nous sommes en danger , parce que c' est le contraire qui est vrai .
son texte a dit : « maman , tu vas rock . » j' adore ça .
le voyage par bus a pris une semaine , et nous avons presque pris plusieurs fois .
en appelant la tâche de reconstruire , je pense , il y a aussi des choses en arrière .
c' est une pitié dans un endroit qui a des traditions si riches et des traditions .
ce n' était pas bon , la santé physique , et ce n' était pas le qi .
eh bien , peut-être que nous n' aurions pas à résister à l' excellence de quelqu' un .
il y a même des domaines de recherche comme la religion comparative et la littérature comparée .
vous n' avez aucune idée de comment il est excitant d' entendre une histoire comme la vôtre .
et d' abord , je vous recommande sur votre modèle de savoir . très impressionnant .
il y a donc des leçons profondes pour nous sur la nature des motivations et du succès .
la nasa a cette phrase qu' ils aiment : " l' échec n' est pas une option . "
il juge comment les personnes dignes sont en particulier respectives .
ils leur ont donné un tas de tests cognitifs , et la réponse n' était pas vraiment .
comparez et contraste donne aux chercheurs une compréhension plus complète d' un sujet .
rencontrer une nouvelle culture a aussi commencé mon habitude de lire une lecture comparative .
et je pense que c' est pourquoi les lions de nairobi nationaux sont quelques-uns .
je veux dire , pensez juste à combien de temps il faut un enfant pour apprendre à parler .
j' ai même écrit au directeur de l' école et l' hôte d' une émission de radio .
pour les élections n' ont pas apporté la paix , la stabilité et la sécurité en libye .
je ne parle pas de ne pas du tout libre , parce que le libre n' est pas durable .
jamais le mot « je » , et le mot « nous » 32 fois .
nous avons décidé d' infiltrer des entreprises et de faire une chose très similaire .
ce qui compte vraiment , c' est que vous l' avez dépensé sur quelqu' un d' autre plutôt que sur vous-même .
nous avons découvert qu' après avoir adopté le taux de complication est tombé de 35 % .
je me suis donc mis à changer le traitement de la dilation aortique .
tout le monde ici sera entre 3.2 et 3,6 cm .
encore mieux , l' agriculture a été élevée aux normes les plus élevées du développement durable .
cela signifiait qu' il était instantanément tué à l' époque de l' invasion chinoise .
souvent , c' est la jeunesse qui souffre du taux de chômage le plus élevé .
vous vous souvenez de ce que les critiques disaient quand « brave » est sorti ?
c' est super . je les fais confiance parce qu' ils m' ont rendu vulnérable .
ils mémorisaient des centaines de chiffres aléatoires , en les regardant une seule fois .
il n' y a que des accidents , comme ce qui m' est arrivé le jour de ma naissance .
ce n' était pas le travail , le travail était toujours aussi souvent aussi sombre que jamais .
mais dans notre découverte dans le monde entier , nous avons toutes sortes de méthodes .
je veux commencer avec ce que j' appelle le dogme officiel .
et j' étais fasciné , je voulais savoir comment ces gars le font .
nous allons vous tromper à chaque étape du chemin , mon ami .
les squelettes sont omniprésentes ; elles sont partout .
et en fait , je veux faire une petite improvisation pour vous ici .
et dans le coin à droite , vous n' avez pas à calculer quoi que ce soit .
maintenant , nous aimons que nous nous sentons en train de nous battre . nous aimons le faire .
les joueurs sont des vertus à tisser un tissu social tiré .
nous allons être aussi bons que tout ce que nous faisons en tant que plus grands dans le monde .
comment pouvons-nous prendre ces sentiments de jeux et les appliquer au monde réel ?
je vais juste tenir le couteau dans mon fc comme ça .
mettez le soleil et la lune brillant ensemble , c' est la luminosité .
et dans l' essence , vous avez un funéraire que vous devez être présent .
le premier de ces pièges est une réticence à admettre la complexité du mit .
mais " combien de fois devrais-je s' arrêter ? quand est-ce que je m' arrêterai ? "
donc deux éléphants ont besoin de le ramasser en même temps et de tirer .
une conséquence , au fait , c' est que le téléphone ne s' est jamais cassé .
vous allez voir , vous pouvez regarder trop si vous voulez .
ici , il est en train de faire un gratte-ciel rare .
je ne suis probablement pas , je vais vous amener tout au long de moi .
je n' ai pas vraiment appris sur le leadership jusqu' à ce que j' aie fait ces expéditions .
j' ai touché le monde en tant que linéaire en arabe .
au lycée , j' ai pris un bus pour aller à l' école chaque jour .
le climat devient pire , signifie que de nombreuses années leurs récoltes ne grandissent pas .
et dans son projet le plus récent , il s' appelle " météo que j' ai fait . "
il y a quelques années , j' ai commencé à l' étudier dans les écoles publiques de chicago .
mes mondes de mots et de chiffres avec la couleur , l' émotion et la personnalité .
il leur a donné l' opportunité de s' échapper à la paralysie de l' humeur .
j' ai donc offert un prix de 10 000 dollars du logiciel à l' équipe gagnant .
pas de célébrité , pas de gloire , pas d' argent . qu' est-ce que vous faites ?
je pense que nous pouvons alimenter ce monde avec l' énergie qui ne détruit pas aussi .
vous savez , bien sûr , c' est mon vieux proverbe de ragdy .
c' est la ressource limitée que nous dépensons pendant que nous sommes sur cette terre .
mais c' est ce que nous recherchons : la confiance à confiance avant .
et puis il y a ce que j' appelle la vitesse moyenne , la vitesse nécessaire .
mais je me demandais , et s' il n' y avait pas de frontière ?
" avant de mourir , je veux être le cavalerie de quelqu' un . "
samuel est 16 . il est très pratique .
donc , on nous dit que " mon mérite toutes les choses . "
et dans les maths après , pas aussi la chute du rideau .
maintenant , pour mettre cette perspective , laissez-moi juste faire un zoom pour une minute .
et je pense que les philosophes doivent repenser leur philosophie pendant tout ce temps .
je vais couper des voies , des artères . oups !
pour moi , c' était 9 : 00 sur janvier 2007 .
donc la même équipe est passée d' être très pire pour être parmi les meilleures .
vous n' êtes pas attachés à vos propres faits . désolé , vous n' êtes pas .
et c' est comme ça que les gens pensaient la créativité dans l' occident depuis très longtemps .
probablement , un de ces chiffres va être proche de zéro .
la plupart de nos joueurs ont gardé les habitudes qu' ils ont apprises dans ce jeu .
il s' agit des valeurs derrière les mots , et comment nous construisons ces valeurs .
et tout d' un coup , il ne disparaissait plus à ce qu' il ne serait plus humain .
et elle s' est sentie , parce qu' elle trempait la terre sous ses pieds .
si vous voulez voir les caractéristiques de cette voiture , vous pouvez le voir ici .
ce jeune père de l' homme avait été criblé à la lampe du panama .
mettez une bouche au sommet de l' arbre , c' est " idiot " .
et nous pouvons prendre toutes ces données brutes et les traiter de manière très intéressante .
donc ce que j' ai fait , j' ai planté une forêt alimentaire devant ma maison .
si cette personne ne veut pas le faire , qu' allez-vous faire ?
il a posé la question , elle a dit oui . c' était une fin très heureuse .
ce subtiste de livre est : " accès aux outils " .
echinacea , un peu antioxidant pour que vous fassiez .
et d' une certaine manière , nous devons faire des changements qui vont descendre à zéro .
nous essayons de déterminer leur écologie fondamentale , et de voir où ils vont .
c' est celui qui s' appuie sur deux milliards d' années de travail .
ils peuvent avoir des relations sociales plus fortes que ce qu' ils peuvent avoir dans la vraie vie .
il a été publié récemment par un chercheur à carnegie mellon .
alors , il a mis une caméra devant des gamins pendant qu' ils jouaient .
ce sont des étudiants séparés d' un , b , c , d , etc .
si vous regardez dans le contexte de l' histoire vous pouvez voir ce que cela fait .
ces câbles transportent 13 000 puces quand la machine travaille en pleine puissance .
le seul vrai choix était qui , pas quand , et pas ce que vous avez fait après .
b a ces bénéfices , et ces risques . que voulez-vous faire ? "
et rick szelki à microsoft recherche . une très bonne collaboration .
c' est un projet appelé photosynth , qui marque vraiment deux technologies différentes .
en utilisant cette méthode , les 8 premiers repas vous permettront de construire 32 .
comparez cela à 1939 avec " le magicien de oz " .
c' est moi qui porte mon mémorisateur standard de mémorisation .
quand quelque chose devient ultra-faible , il devient massivement évolutif .
l' imagination de la nature est si limitée à notre propre imagination humaine .
le projet est aussi fait une grande différence dans la vie des réactions .
la dame qui nous a apporté ces photos était chanceux , aussi loin que les photos vont .
ce type doit aller signer des traités étrangères et rencontrer des dignités étrangères .
si vous avez accès à ces informations , vous pouvez voir ce que votre société fait .
je pense que ce n' est pas bon , mais vous êtes , c' est ma vision .
et nous lui donnons un morceau de bois et elle le mange .
donc la dernière expérience que je veux vous mentionner est notre étude d' équité .
maintenant regardez l' autre . l' autre n' oublie pas de manger , bien sûr .
mon avocat a dit , " nah , pas de chance de travailler . "
les gens ont commencé à acheter leurs propres cartes et à faire leurs propres cartes .
et laissez-moi vous dire ce que c' est que de faire pousser ces cellules au labo .
mais j' ai décidé que je voulais aller voir si je pouvais changer le changement .
l' artiste suivant est à la pointe du yoto , un artiste vraiment intéressant en coréen du sud .
et j' ai joué au premier mouvement du concerto beethoven violin .
quand je dis , je l' organise , mais mon esprit est dans le véhicule .
asholas s' aperçoit . ça veut dire que dans mon langage , merci beaucoup .
et il a dit , " elle l' a lu une fois et ensuite elle l' a lu à nouveau . "
aujourd' hui , le conducteur moyen à pékin a une trajectoire de cinq heures .
et je l' ai tourné en 3d et en disant , " je comprends maintenant . "
ce sont des spécimens de papillon qui ont une mouche naturelle .
et vous en achetez un , et peut-être que vous avez un vrai morceau , et peut-être pas .
et la leçon fondamentale , je crois , est que le design est vraiment un sport de contact .
et donc , c' est la valeur de l' expérience , de cet exercice si simple .
ou mieux , comment pouvons-nous créer des conditions qui permettent à chaque communauté de se nourrir ?
c' est un chapeau de sept centimètres . c' est très pénible .
et à la fin de cette période de trois mois , ils jouaient à un niveau .
les états-unis sont l' un des deux plus grands émetteurs , avec la chine .
nous avons essayé plusieurs approches , les parcourir à des composants minimales .
et donc ceci est en train de vivre sur le web . elle est alimentée par le dragon de mer .
mais vous devez aussi fournir des preuves utilisables que vous êtes digne .
et je voulais vraiment trouver une solution qui répondrait aux conditions climatiques .
et je peux en quelque sorte rejouer quelque chose que je regardais plus tôt aujourd' hui .
et ils ont dû faire face à la question de ce qu' on appelle george washington , leur leader .
j' ai donc eu cette enveloppe moche avec un c.d. .
la personne avec l' idée ne peut pas avoir la connaissance , mais la connaissance est disponible .
la passion que cet homme a pour sa propre croissance personnelle est la chose la plus importante .
et j' espère que je vous ai convaincus de la valeur du calcul dentaire .
donc vous n' avez pas besoin de faire des choses étonnantes avec votre argent pour vous rendre heureux .
nous sommes donc allés , en fait , à ouganda et avons fait une expérience très similaire .
maintenant c' est trop simpliste pour dire que les personnes âgées sont " heureux " .
quand vous êtes spécialiste , vous ne pouvez pas voir le résultat final .
nous avons découvert 6000 médicaments que je suis maintenant autorisée à prescrire .
avant ça : j' ai un sentiment , je veux faire un appel .
parce que tout le but de cette expérience est de voir comment ils comprennent la coopération .
parmi tous les critères , il y a deux choses principales .
donc ce que la somme est en fait de vous demander de faire 16 , 16 , 16 .
donc cela nous donne une forme que nous pouvons imaginer , que nous pouvons percevoir .
pour 2050 , vous avez entendu beaucoup de gens parler de cette réduction de 80 % .
si quoi que ce soit n' était pas naturel , je pourrais être immigné et réanimé .
et je sais ce que vous pensez tous sur les équipes de dodgeball .
nous avons formé , embauché et récompensé aux gens d' être des garçons cowés .
eh bien , nous avons découvert maintenant 4000 procédures médicales et surréalistes .
nous ne pouvons pas garantir que tout le monde vivra longtemps et sain .
tout le monde doit comprendre ce qui est supposé et ce qui n' est pas assigné .
nous l' avons copie dans le laboratoire en émettant des systèmes de culture cellulaire avec des électrodes .
ce qu' elle a pu faire , c' était parce qu' elle avait accès aux données brutes .
oui , les cheveux wavy , les yeux bleus -- c' était vraiment quelque chose .
et leur motto est de se répandre une personne à l' époque .
et si nous obtenons la connaissance , alors peut-être même qu' il y a la sagesse à trouver .
je peux donc me connecter à ce que j' ai fait sur des images spécifiques .
je n' aime pas ça . je n' aime pas ça .
il m' a regardé comme si j' avais cité une chanson à whitney houston .
je suis optimiste . vous savez que les français et les japonais ont fait un travail .
elle nous donne un rocher à présent , à nouveau , à cuir .
c' est un jeu en ligne dans lequel vous essayez de survivre à une pénurie de pétrole .
on l' appelle les essais . on appelle ça le suivi ici aux etats-unis .
ce n' est pas comme ça que ça marche pour le soi .
une image spectaculaire ici d' atlas sous construction pour que vous puissiez voir l' échelle .
nous pouvons donc utiliser le code génétique pour écrire des mots , des phrases , des pensées .
leurs propres photos sont marquées avec des données méta-celles que quelqu' un d' autre a entrainé .
quand il arrive , il n' y a pas de opportunités , pas de travail , pas d' avance .
ce travail lui a donné la raison de quitter ce petit ami .
et aussi dur que ses 20 ans , sa vie a été encore plus difficile .
ensuite vous devez leur offrir des services absolus , dédiés , passionnés pour eux .
j' ai commencé ceci comme une transe en estomac , en australie occidentale .
vous pouvez faire des histoires . peut-être que c' est différent pour une raison ou une autre .
lewis thomas est un médecin d' écrivain , un de mes écrivains préférés .
en fait , ce rappel de ma fille m' amène au début de mon histoire .
il revient ensuite dans une forme ronde , puis les tapirs et les courbes .
et donc , j' ai vraiment été amoureuse par le bug de l' exploration de l' océan profonde .
maintenant il y a 20 arabes en ville , et elles sont toujours toute ma famille .
je suis venu à croire que ce n' est pas le seul but d' un rêve .
quand j' étais dans mes 20 ans , j' ai vu mon premier client de psychothérapie .
vous voyez , certaines personnes ne le font peut-être pas . elles ne passent pas .
et j' espère que vous voyez que ces images ne sont pas des photos de moi .
et l' autre chose que nous avons vu est la quantité d' argent n' a pas beaucoup d' importance .
ça ne les rendait pas moins heureux , ça ne leur a pas fait grand-chose .
le numéro 1 est la capacité de reconnaître le succès et la capacité de reconnaître l' échec .
puis elle voit l' autre en train de devenir raisin , et vous verrez ce qui se passe .
j' adore parler à l' université de campagnes et secrets partager des secrets et des histoires avec des étudiants .
c' était une partie du défi que j' ai faite pour prendre une photo quotidienne pendant un mois .
aujourd' hui , l' américain moyen s' étend environ une semaine par an dans les embouteillages .
la plupart des hôpitaux ne les offrent pas , donc ils ne vous diront même pas que vous existez .
c' est entre , et nous pensons que cela change la façon dont l' information peut être utilisée .
tous ces films , ont fait tous ces films documentaires pour un public très limité .
deux des choses les plus précieuses que nous avons sont le temps et nos relations avec d' autres personnes .
et nous l' avons fait et nous avons donné un avantage concurrentiel pendant un certain temps .
mais quand j' ai choisi une carrière , en tant qu' adulte , c' était un film d' adulte .
et puis il a ajouté , " mais notre eau n' a pas d' imputés . "
avant d' avoir eu des contrôleurs de jeu , nous avions des noix de mouton .
et cela commence vraiment avec une réponse fondamentale de nos souvenirs -- ça commence immédiatement .
vous l' attachez à un son particulier et puis vous attachez à l' admettre .
nous prenons les photos de ces mini-big bangs à l' intérieur des détecteurs .
il y a des enzymes appelés enzymes de restriction qui digèrent l' adn .
j' ai commencé à penser à comment une nouvelle méthode , rapide de l' apprentissage chinoise pourrait être utile .
maintenant si quelqu' un vous a dit , " est-ce que vous faites confiance aux grottes ?
et la troisième est que leur image n' a rien à voir avec l' afrique et avec l' ethiopie .
mais avant le programme apollo , 24 hommes ont fui la lune .
est-ce que l' autre émotion nous apprend à regarder avec une intensité si particulière ?
ce n' est pas triché . c' est la science de la façon dont les informations se répandent .
mais je sais que les clôtures électriques sont déjà inventées , mais je veux rendre la mienne .
il y a des effets que vous pouvez contrôler , comme le reverb et le filtre .
et aussi , ils sont dans des pays émergents où vous pouvez voir les villes croître littéralement .
mes parents ne pouvaient pas se payer de kiné , donc ils m' ont envoyé danser à l' école .
mais que faisons-nous ? nous ne pouvons pas faire la route de tom ripley .
la crise post-millénaire n' achète pas une voiture de sport rouge .
je veux prendre des conteneurs de transport maritime et les transformer en cafards sains .
" j' ai marché et rencontré un ami longue dont le fils était malade avec le paludisme .
nous pourrions passer du temps avec des gens que nous n' aimons même pas parce que c' est assez intéressant .
peut-être que je peux couper là , voir le cerveau , et je peux changer ma coupe .
mais avec l' essor de l' inter-états , il a été moins utilisé et moins .
les designers reconnaissent ce type de collaboration comme l' essence du processus itératif .
donc , j' étais complètement soutenue par ça , et j' ai dû faire plus .
donc , cela semblait résister à la part entière de la science-fiction .
non , pas parce que nous produisons déjà assez de calories pour nourrir le monde .
j' ai dit , " qu' est-ce qui est durable pour nourrir le poulet ? "
et la leçon principale que nous avons apprise , est qu' ils sont vraiment différents .
le palais , ces techniques de mémoire , ce ne sont que des raccourcis .
c' est une photo que j' ai prise au nord-ouest de l' avril dernier .
c' était la première chose qui l' a sorti de ce que nous appelons l' humeur .
nous avons donc créé des économies budgétaires que nous avons utilisé pour imprimer le projet .
il ne tue pas que tout le monde , il mange le corps au-delà de la reconnaissance .
avoir un peu besoin de se souvenir , il semble parfois que nous avons oublié comment .
non , les raisons pour lesquelles nous ne pouvons pas résoudre de grands problèmes sont plus compliqués et plus profondes .
mais qu' en est-il de reverser son rôle et d' avoir l' information numérique nous atteindre au lieu de ça ?
et j' ai eu un interrupteur où je peux allumer les lumières , et éteindre .
nous avons des nombres locaux accessibles à trois quarts d' un milliard de personnes sur la planète .
le test du neurologue n' est pas invasif . ils utilisent les deux infrastructures existantes .
et pourtant , nous avons découvert que ces outils étaient des outils pour aider à améliorer les experts .
ceci est tiré d' un film court , " aventure de skinny " .
a ce moment-là , c' était comme si un directeur de film s' appelait un changement .
je crois que nous devrions essayer plus de choses qui ont un potentiel d' être beaucoup moins chères .
ou « comment votre voyage à albania ? » ou quelque chose comme ça .
mais de l' autre côté de cela , nous étions de grands lecteurs dans notre maison .
ok , il y a des raisons pour cela , et je pense que nous savons quelles sont ces raisons .
et la raison est que ça prend beaucoup de confiance pour jouer un jeu avec quelqu' un .
voici les quatre choses que j' ai imaginées . le premier est l' optimisme urgent .
quand vous le cassez , je vais vous donner une centaine de dollars . "
je vais l' organiser et le diriger et l' amener dans le monde .
je crois vraiment que , et non , ce n' est pas une pensée souhaitable .
mais maintenant il y a une nouvelle solution audacieuse pour nous sortir de ce bazar .
et je suis insécurité parce que je dois penser à ce que j' aime tous les jours .
et c' est quelque chose que nous devons apprendre , et nous devons l' apprendre très vite .
mais la question que je veux poser est -- vous savez , pourquoi pas ?
avec tant d' options pour choisir , les gens le trouvent très difficile à choisir .
et , vous savez , si nous y réfléchissons ainsi , ça commence à changer tout .
matty partagée avec moi un email émotionnel qu' il a reçu de la mère dans cette photo .
ce dressage autour du monde a conduit à une augmentation spectaculaire des incendies .
enfin , la méfiance positive avec notre défi économique et notre défi de sécurité nationale .
je parlais à l' industrie pétrolière récemment et j' ai dit qu' ils avaient clairement compris ce modèle .
et parfois , après , je vais rester assis et signer des livres et prendre des photos avec des étudiants .
donc , si mes trois sœurs plus âgés étaient moines , je passais des lunettes .
la sœur qui avait fait que brave était placée dans un camp d' éducation .
mais ce dont emma avait besoin , ce n' était pas un thérapeute qui , vraiment , s' en préoccupe .
le travail s' est passé plus tard , le mariage s' est passé plus tard , les enfants sont arrivés plus tard , même la mort est arrivé plus tard .
nous nous cachons dans des salons sombres , des salles sans vaisseau , et généralement nous évitons la lumière du soleil .
le gouvernement a approuvé , la société américaine , mais les patients savent ce que veulent les patients .
mais ce que je gagnais , c' était d' amener les scientifiques avec nous dans les profondeurs .
j' ai quitté la tide , la géolocalisation , la fusion , les biocarburants .
grit que la vie vit comme c' est un marathon , pas une empreinte .
alors , voici une idée qui vaut la peine de lire à chaque chose que vous connaissez .
il y a maintenant des problèmes associés au vieillissement -- les maladies , la pauvreté , la perte de statut social .
mais cela vaut aussi la peine de noter que les cellules utilisent aussi notre expérience de la vie .
dans le cas de hare , c' est un son ambigu en anglais .
vous avez vu récemment , le maïs à l' éthanol est juste une mauvaise expérience .
et il y avait toutes sortes de suggestions sur la table , ce qui aurait pu le faire .
elles sont aussi assez riches et affluent et toutes ces autres sortes de choses .
vous devez identifier que c' est une liste de vérifications .
cette sensation que personne ne m' écoute est très importante dans nos relations avec la technologie .
vous pouvez voir au milieu ce dispositif , cette petite structure , qui sautait .
mais avec sarah brosnan nous avons commencé avec des singes .
et à ce niveau de population , notre planète va s' occuper des limites de la croissance .
parce que si vous vous demandez pourquoi les patients sont motivés et veulent aider , pensez à cela .
et ce qu' il fait c' est -- il passe une semaine à l' époque d' une famille .
et donc c' est cinq mètres , cinq centimètres de grenouille qu' elle a laissé derrière .
mes arrière-arrière-grands-parents sont morts , à tous , au moment où ils étaient 60 ans .
ce que nous voyons ici est un tableau typique typique de mortalité organisé par l' âge .
et je ne veux pas dire que ça marche aussi bien que ça , bien que ça fasse partie .
je voulais voir si je pouvais prendre cette idée et l' appliquer à un tour de magie .
et voudriez-vous rencontrer cette pauvre personne s' ils existaient ?
cette personne est en train de s' échapper d' une porte , de s' échapper .
je pourrais soit nier ma maladie mentale , soit embrasser ma maladie mentale .
prenons l' exemple du cœur , le sujet de beaucoup de mes recherches .
mais il s' agissait d' essayer de comprendre le monde , de comprendre les limites de la possibilité .
maintenant , comment allons-nous aller en avant : quelle est la bonne approche ?
et si vous voulez l' ultime en placébo , vous devez aller à l' aiguille .
mais ensuite je me suis souvenu de tom parlant à l' air libre et j' ai essayé .
et nous pensons que nous aurons les premiers carburants de la génération de 4 mois .
vous pouvez voir en haut en haut , son chromosome se détache .
celui-ci est certainement trop limité -- peut-être même pour le poisson , certainement pour nous .
il fait des points de vie en ce moment même , et probablement de faire des choses lentement .
je veux dire , ne savez-vous rien ? » et j' ai dit : « non . »
je n' ai pas lu autant sur la façon dont les garçons sont en train de piquer sur le vif .
mais je me suis dit que je serais séparé de ma famille pour une courte période .
j' étais un peu sceptique , qu' est-ce que je devrais en faire ?
vous pourriez être endormi , mais vous finirez par finir votre roman .
et au-dessus , vous avez une série de voies piétons .
si nous ne sommes pas capables d' être seuls , nous allons être plus solides .
mais il ne s' agit même pas de gens comme nous parce que c' est un problème plus important que ça .
d' habitude , vous vous levez un peu , et certains viennent , certains ne le font pas .
j' ai calculé le total dont nous avons besoin à 21 milliards d' heures de jeu chaque semaine .
et nous savons de cette étude que quand vous voulez la réalité que vous allez à l' aiguille .
nous devons donc voir à travers la pathologie et dans l' éventail de la capacité humaine .
et puis il a ajouté , très émotionellement , il a ruiné toute l' expérience .
je pense que cela peut être changé en construisant des vaccins combinatoires à l' avance .
un chromosome , d' ailleurs , est juste un matériau d' inerte chimique .
vous savez , ma partie préférée d' être un père est les films que je vais regarder .
et nous pensons à la proue , nous pensons aux bouts mentaux , n' est-ce pas ?
la maison de représentants ne voulait pas que washington ne se déshabiller du pouvoir .
avec un téléphone portable , vous pouvez tirer un crime contre l' humanité en syrie .
et nous avons dit aux zambies , " mon dieu , les hip-partisans ! "
vous savez , après tout , si ça ne marche pas , il y a toujours demain .
maintenant , nous , en médecine , je pense , sommes bouleversés par cette question du coût .
c' est mon chèque , quand je dis aux gens , cultivent votre propre nourriture .
et nous étudions cela dans nos chimpanzés en les présentant avec une tête animée .
cela m' amène à la leçon numéro un : la vie peut faire beaucoup avec très peu .
nous l' appelons le paradigme biomimétisme -- qui copie dans le labo .
ma vie est guidée par deux grandes passions , et le premier est les voitures .
mais aussi loin d' être un artiste , je suis aussi diagnostiquée .
et vous savez , au cours de ce voyage de découverte , j' ai appris beaucoup .
ça sonne fou . mais ça remonte à ce sujet sur votre imagination créant une réalité .
maintenant , quand j' utilise le miracle du miracle , je ne veux pas dire quelque chose d' impossible .
c' est vraiment ma chair . ce n' est pas la chair spéciale de sacré .
aux états-unis , les efforts sont faits pour mesurer l' expérience du bonheur de la population .
c' est une histoire ouverte , et il va décider comment elle se déplie .
et ce que cela fait , c' est que ça mène aux gens à entrer dans leurs magasins à poser cette question .
si je vous demandais de nommer les grandes religions du monde , qu' est-ce que vous diriez ?
une porte . mettez une planche à l' intérieur de la porte , c' est un bolt .
je ne passais pas seulement dans les camions maintenant . je lâchais les camions .
il s' avère que tout ce qu' il voulait faire , c' était ajuster les tables .
le volume de chirurgie s' est répandu dans le monde entier , mais la sécurité de la chirurgie n' avait pas .
maintenant c' est : je veux avoir un sentiment , j' ai besoin d' envoyer un sms .
voici une photo récente de ma fille et de ses amis qui ne sont pas ensemble .
il a dit : " si vous ne voulez pas suivre mes instructions , partez . "
ici , juste pour l' authenticité historique , c' est une photo de moi en cette année .
vous ne pouvez pas la regarder directement dans les yeux , parce qu' elle est effrayante .
c' est par zou , et il s' intéresse au stasis .
c' est par un duo , michael abernache et bud .
et avec chaque version , les enfants reçoivent un retour immédiat sur ce qui marche et ce qui ne marche pas .
c' est vrai , nous avons un énorme problème alimentaire , mais ce n' est pas la science .
donc maintenant , dans ce monde , nous pensons à des données comme étant cette courbe .
ici , en fait , c' est l' état de toute la démo que je viens de donner .
il a goûté et nettoyé comme si vous preniez un rideau de l' océan .
le morceau de r & amp ; d , c' est fou comment il est financé .
ceux qui étaient toujours à l' école , à part les gens qui avaient abandonné .
et il traverse tout ce qu' ils ont , et il trouve des matériaux pour faire du travail .
c' est la rivière kmenacée suprême dans le sud-ouest du groenland .
devrais-je se marier plus tard ? devrais-je avoir des enfants , ou une première carrière ? "
bien sûr , la cartographie est une de ces applications vraiment évidentes pour une technologie comme celle-ci .
qu' il s' agisse d' un esprit ou d' un tas de divers .
c' est un véhicule à travers lequel l' âme de chaque culture particulière entre dans le monde matériel .
nous nous sommes assis et brainés sur des solutions aux plus grandes défis de leur ville .
passons à 2b baker street et demandez-vous des creux .
alors vos 2020 sont le temps de vous éduquer sur votre corps et vos options .
je suis un enfant de 1984 , et je vis dans la ville de berlin .
nous avons donc posé toutes sortes de questions à voir si nous pouvions faire cette découverte .
tom treasure , professeur de chirurgie cardiothoracique : incroyable .
donc , à la fin , je suis allé à des investisseurs privés et je l' ai juste abandonné .
il y a déjà environ cent ans que nous faisions des expériences sur la coopération .
il redéfinit le rôle de la peau , et nos corps deviennent un magicien .
j' ai imprimé 3 000 cartes auto-suffisantes , comme ça .
si vous avez des capsules , ils sont plus efficaces que les tablettes dans n' importe quelle forme .
j' ai traité , je traitais tout le monde d' une autre culture comme s' ils étaient mes serveurs .
nous glissons toujours en pensant que nous allons nous rendre moins connectés .
je suppose que finalement les bureaucrates de financement doivent vraiment être réunis .
et puis nous nous sommes rendus compte que c' était en fait une image du vrai aorta .
mais il n' y aura personne d' autre dans cette salle qui comprend toutes ces quatre mots .
et c' est en quelque sorte le canal de l' empathie émotionnelle , que beaucoup d' animaux ont .
et le cas principal était de faire du bon sens économique pour la ville .
et chaque nuit , je rentre à la maison , mon bureau est une crête totale .
quand nous regardons la croissance de la population en termes de voitures , elle devient encore plus claire .
mais les voitures sont vraiment plus que la passion , elles sont littéralement dans mon sang .
j' ai parlé à ma famille de faire ça , et ils ne savaient pas ce que je faisais .
parce que nous ferions ces choses avec 1012 personnes qui travaillent pendant des années .
" don , j' ai dit , " quels sont quelques exemples de protéines durables ? "
si vous comptez pour 100 % , vous avez besoin d' une batterie incroyable .
et c' est mon espoir que vous me joindrez à moi de faire des jeux comme ça .
mais à aucun moment , il retourne au niveau des niveaux que nous voyons dans l' âge adulte .
et donc nous avons commencé à baisser la route : pouvons-nous synthétiser un chromosome ?
toutes les cultures ont toujours été engagées dans une danse avec de nouvelles possibilités de vie .
c' est un site situé dans le delta de l' est à l' est .
j' ai fini par revenir à ce même concours que j' avais couvert un an plus tôt .
dans votre salon , dans un large groupe imaginatif , la photo britney discours .
les médecins ont dit que je ne marchais pas , mais je suis ici devant vous .
nous pensons à une madeleine mouflée dans la lave .
cinq ans plus tard , elle est un urbaniste spécial pour les musées .
ma prochaine invention est , je veux faire une clôture électrique . une clôture électrique ?
" avant de mourir , je veux renvoyer la ligne internationale . "
nous devons arrêter d' agir comme des agents de rage et d' appeler pendant des jours de rage .
pendant des semaines , tous les bénévoles et les extra-terrestres ont trouvé des choses similaires .
et après trois semaines de débat , dans la fin du sénat ne faisait pas la grotte .
mais si nous ne changeons pas la composition du sol , nous ne le ferons jamais .
vous pouvez zoomer et zoomer , vous pouvez retourner et vous rapprocher .
pour étudier un matériau très pauvre , un peu connu qui se trouve partout .
et non , il n' a pas cuisiné le poisson , et il n' est pas chef .
alors , en remontant , à partir de là , à quoi devrait ressembler le rapport de 20 ans ?
les efforts sont très , très importants et , dans ce cas , la domination dominée .
" aw , je ne peux pas croire que pixar a fait un film de princesse . "
je pense que ce sont des monnaie , ils sont devenus des clics de notre société .
j' ai quitté la classe , et je suis allé à l' école de troisième cycle pour devenir psychologue .
je suis allé enseigner aux maths de sept maths dans les écoles publiques de new york .
peut-être que c' était des noms d' un vieux livre que j' ai acheté dans un marché .
enfin , de grands problèmes parfois elude solution parce que nous ne comprenons pas vraiment le problème .
nous savons que 80 % des moments les plus définitifs de la vie prennent lieu par 35 ans .
et ça m' a frappé : une des choses les plus importantes que nous faisons tous sont des souvenirs .
beaucoup des photons finissent par atteindre le chapeau puis ils explosent dans différentes directions .
ils devaient sortir vite , alors j' ai commencé à planifier comment les aider à s' échapper .
ce n' est pas le cas . c' est en bas à une campagne pour la liberté de la presse .
et ce que snolgoster signifie c' est " un politicien honnête . "
et dans cette image , je n' avais jamais eu un ami en réalité .
mais plus d' un symptôme , la connexion constante est de changer la façon dont les gens se voient .
deux heures à installer un de nos appareils comparé à six heures pour le traitement existant .
et par conséquent , le brevet de brevets peut prétendre qu' ils ont gagné le cas .
ils peuvent nous connecter à notre humanité la plus profonde ou avec les gens que nous ne rencontrerons jamais .
la nature nourrit les cellules cardiaques dans votre corps avec une offre très dense de sang .
et je me suis dit , " vous savez , je me demande quel est le muscle soldat ? "
j' ai dû m' asseoir avec ma fille et dire , " voici la situation . "
c' était tout . c' était de l' aventure , c' était de la curiosité . c' était l' imagination .
maintenant , c' est trois semaines , et c' est à la plupart d' une heure et demi .
et il ne croît pas parce qu' ils utilisent trop d' eau , au fait .
il y a une très petite violence dans " le magicien de oz " .
mais si , d' un autre côté , ils sont peu fiables , nous ne le pouvons pas .
cependant , si j' ai grandi avec les médias sociaux , je ne pense pas que je le serais .
" bride " en chinois signifie littéralement " une nouvelle mère . " oh .
et en grandissant , il a grandi de plus en plus différents , et les différences sont devenues plus évidentes .
mais la moitié n' est pas , et les faibles faibles sont comment vous entrez dans ce groupe .
en obtenant le capital identité , je veux dire faire quelque chose qui vous accorde à qui vous êtes .
voici le sud : les lèvres ou les magasins , la nourriture rapide , beaucoup de vacances .
j' ai demandé aux gens de partager un secret volontaire qu' ils n' avaient jamais dit à personne avant .
a l' alcool nous considérons le changement climatique comme une menace très sérieuse pour notre entreprise .
j' ai appris à danser dans des talons , ce qui signifie que je peux marcher dans des talons .
et puis , les effets surestimés comme tempo et le volume qui s' appliquent à toute la séquence .
mais vous regardez ce film assez de fois , et vous commencez à réaliser comment il est inhabituel .
l' homme humain -- donc vous dépensez de l' argent sur d' autres personnes , vous êtes gentils .
eh bien nous ne sommes pas du mal que nos ancêtres il y a 10 000 ans .
mais c' est un animal dont nous avons besoin , le pinceau pour les patients .
que nous écoutons quand la technologie dit qu' elle prendra quelque chose de compliqué et promouvoir quelque chose de plus simple .
ce sont des sauces de qi qui sont coincées à ma moto avec de la colle .
et j' ai pensé : " ouah . j' aime vivre dans un film de science-fiction .
il s' est battu le petit village dans la pauvreté et à l' encre de la famine .
peut-être que s' il y avait plus d' images positives , il y aurait moins de haine sur internet .
et j' étais , enfant , en dessinant constamment des livres , et ainsi de suite .
vous seriez surpris de ce que le sol pourrait faire si vous le laissez être votre toile .
l.a. mène aux états-unis en vacances beaucoup que la ville possédait .
vous n' arrivez jamais dans une communauté avec des idées , et vous vous asseyez avec les gens locaux .
dans ces jours-ci , nous avons été en train d' expérimenter avec des salles et des communautés virtuelles .
il y a juste un moment , ma fille rebecca m' a envoyé une bonne chance .
aujourd' hui nous avons besoin de ce même saut en pensant à nous pour créer un avenir viable .
c' est beaucoup plus facile que l' école qui vous a appris à faire des maths , je suis sûr .
et maintenant je vais attacher le filtre aux bassins pour une certaine expression .
le raisonnement spatiale est profondément connecté à la façon dont nous comprenons beaucoup de monde autour de nous .
la chrétienté , l' islam , le bouddhisme , le judaïsme , etc .
nous le voyons dans les religions et l' aide de livres , cet argent ne peut pas acheter du bonheur .
dans mon travail , j' entends que la vie est difficile , les relations sont remplies de risque .
et au fil du temps , nous semblons oublier ça , ou nous semblons arrêter de s' arrêter .
et la raison est que les étudiants d' affaires sont formés pour trouver le seul plan de droit , d' accord .
et je vole un petit véhicule robotique à travers le couloir du navire .
en gros , nous sommes dans la même position que nous étions avec le tour du couteau .
donc si je veux voir le côté arrière , je peux retourner et voir de derrière .
voici un site web , visiblement sombre , que j' ai découvert à travers .
c' est un artiste australien australien , et c' est aussi un artiste .
chacun d' entre eux a quatre variations différentes , vous devez choisir lequel vous voulez utiliser .
ce n' est pas du tout ce que mon processus créatif est -- je ne suis pas le pipeline !
le 10 septembre l' année dernière nous avons tourné la machine pour la première fois .
vous voulez vraiment prendre la décision si c' est pour toute éternité , n' est-ce pas ?
ce qui est intéressant est la métaphore qui définit la relation entre le monde individuel et le monde naturel .
ça faisait , je pensais , peut-être un bon épilogue pour toutes mes recherches .
je ne suis pas admis au capitalisme , je soupçonne leur relation .
donc je mets les lumières . vous pouvez voir à l' arrière , ce sont les lumières de lion .
quand un dollar de dollars de haricots verra la valeur de 75 dollars .
" juste dans le temps de sauver le zambie des gens de la famine . "
mais très vite nous allons voir les jours quand les voitures parlent essentiellement .
ce serait bien . ce ne serait pas de la panique , mais ce serait bien .
et une des raisons est que cette énorme chauffeur de chaleur s' élève du groenland du nord .
et je pense que la pression de cela a été tuée par nos artistes depuis 500 ans .
ces organismes peuvent être complètement désespérés , ils peuvent vivre dans un vide .
c' est un cas plus réaliste . c' est un problème du guardian .
et pour comprendre cela , je vais vous ramener quelques générations .
pouvez-vous avoir un sens de la gamme des significations qui vous pointent vers vous ?
jusqu' au bout des années 80 , la ferme était dans les mains des argentins .
donc , c' est là que je reçois mes 21 milliards d' heures par semaine .
et les gens disaient , " vous n' avez pas peur que vous n' ayez jamais eu de succès ?
eh bien , comment fait-on un chromosome ? comment activer cela ?
c' est à dire , il y avait des choix , mais pas tout était une question de choix .
et puis les gens seraient capables de le manger et ils seraient capables de ne pas aller aveugles .
parce que je ne m' en fiche pas si c' est le secrétaire de h.h.s .
et vous vous dites , " si vous étiez moi , doc , que feriez-vous ? "
prenons une tournée de cette installation de charbon d' art propre .
avoir un rêve qui n' a vraiment rien comparé à ce que beaucoup d' autres ont souffert .
donc , vous auriez entendu parler de sa théorie du succès , la théorie de 10 000 heures du succès .
je vais pierrer ma peau et diriger cette aiguille vers l' autre côté .
vous savez , je pense qu' il y a une reconnaissance du rôle de la recherche du bonheur dans la politique publique .
mais maintenant il y a une autre question : " a quel point ces patients pensent qu' ils ont souffert ? "
mais vous demandez aux indiens , et ils disent , " les plantes nous parlent . "
et elle m' a regardé et elle a dit , " cinq , quatre , trois , deux ... "
la corée du sud était beaucoup plus difficile que ce que j' avais attendu .
avant de mars , 2011 , j' étais en train de photographier une reconstruction de new york .
nous avons découvert qu' ils ont fait en fait le dépenser de la façon dont nous leur avons demandé .
je pense que personne dans cette salle ne comprend ces quatre premiers points sur les points .
ma solution : award , ce brevet et , je les enverrai hors de l' existence .
je n' aurais jamais été si aventureux avant de commencer mes 360 défis .
je me suis senti que c' est le genre de projet que je pouvais passer toute ma vie .
ils ne comprennent pas que ces choses semblent la même chose , mais ils ne sont presque jamais identiques .
et donc , jouer à un jeu ensemble construit en fait aux liens et à la confiance et à la coopération .
donc , la grande question est , " qu' est-ce que les joueurs deviennent si bons ? "
et matty prend les photos de ces caméras et les pose sur son site chaque semaine .
nous n' avons jamais ces sentiments quand nous jouons à des jeux , ils n' existent pas dans les jeux .
et puis à travers ma peau un tout petit peu , et puis à l' autre bout de ce genre .
notre langage affecte notre façon de penser et comment nous voyons le monde et comment nous voyons les autres .
et puis vous demanderiez : comment les moments heureux sont les moments de la vie de l' expérience ?
et j' ai promis de revenir en arrière et de vous donner une date de comment cette machine a fonctionné .
douze à 24 heures plus tard , il le réunit exactement comme avant .
donc je veux vous montrer un exemple de comment nous voyons différemment en utilisant l' infrarouge .
mais il était le deuxième enfant , et le niveau de supervision avait chuté .
et cela vous rappellerait que vous voudriez présenter votre ami cook .
et j' étais étonné , j' étais très en colère , et j' étais profondément confus .
depuis maintenant , j' ai mis sept maisons autour de ma communauté , et elles travaillent vraiment .
donc , on nous dit que « mon mérite se préoccupe de ma colère . »
sur le 13 mai , j' ai fait mon chemin vers la ville de financement .
et voici deux des celles que nous avons vues sont vraiment intéressantes à penser .
au-delà de ce genre de choses , un médecin médical n' avait pas beaucoup de choses à faire .
alors j' ai décidé de commencer un procès contre eux , parce que je voulais avoir cette information .
c' est seulement possible de voir cette idée quand vous revenez et que vous les regardez tous .
au lieu de pousser de l' eau , ils utilisaient les canaux pour retirer de l' eau .
ces dernières années , nous avons commencé à apprendre le bonheur des deux personnes .
ce qui veut dire que , dans une vie , il y en a environ 600 millions .
c' est un conflit direct entre le moi et le moi qui se souvient du soi .
et vous ne pouvez pas comprendre la douleur du tibet jusqu' à ce que vous le traversez au niveau du sol .
mais il y a un nombre qui est plus grand que ça qui va amener cette salle à descendre .
il n' a pas encore été pris par le feu , mais peut-être aujourd' hui nous commencerons à un mouvement .
et puis l' inspiration est venue de ces magnifiques boutons des femmes éthiopiennes .
en fait , la langue de scholvaisselle et juive .
donc oui , la moitié de ces choses sont des chômeurs ou sous-marins .
ce sera un film très ennuyeux -- -- d' une balle lente , ordinaire .
et nous devons établir cela de manière existante avant que nous fassions si socialement .
et cette information est stockée au moins six mois en europe , jusqu' à deux ans .
parce que vous pouvez voir où je suis , où je dors la nuit , ce que je fais .
et les gens dans le fond disent , " ok . je n' ai pas vraiment vu ça . "
les médicaments parmi vous , s' il y en a , reconnaîtront les deux premières .
donc elle nous donne maintenant une toite sociale et à la fois les chimpanzés se nourrissent .
mais quand je regarde vers le futur , le projet suivant est complètement inconnu et ouvert .
tout comme ça , les étudiants peuvent isoler n' importe qui et désengager n' importe quelle façon .
nous avons travaillé avec eux pour créer un design qui a été inspiré par ce wildscape .
ils l' ont construit 30 ft. dans l' air , juste au milieu de la ville .
mais même avec un cowboy , une personne par mois a été tuée et courue .
qui sait ce que nous serons en mesure de faire quand nous apprenons à en faire plus .
c' est un vétérinaire , donc elle a vu beaucoup d' ultrasons .
et donc ils sont précieux . c' est des métaux précieux et des pierres .
j' espère que je vous ai donné le désir d' apprendre à voir le monde avec de nouveaux yeux .
nous en avons parlé en termes ironiques avec des petites citations autour de lui : « progrès . »
et le respect de votre équipe est plus important que tous les lauréats du monde .
il mentionne les besoins minéraux du phytoplancton .
ils ont joué des jeux pour 18 ans , nous avons joué à warner pendant 16 ans .
c' est un soleil placé avec l' origine , parce que le japon se trouve à l' est de la chine .
et à partir de ça , je peux boire dans la page web et les lancer à nouveau .
nous pouvons donc aller , sauter , et regarder tous les gagnants de ted .
et , bien que ce n' est pas très grand , il y a beaucoup de préoccupations à ce sujet .
maintenant c' est de retour du lycée algebra , mais jetons un coup d' oeil .
ce sont des plongeurs anciens , faits de couteaux de mouton . d' accord ?
et certains d' entre vous ont probablement lu le nouveau livre de malcom .
c' est seulement votre croyance qui le rend réel dans votre corps et fait un effet plus fort .
même si l' une de ces choses n' a aucune pharmaceutique -- elles sont des pilules de sucre .
j' ai lu une étude , il y a un an , qui m' a vraiment attiré mon esprit ouvert .
et il a appelé cette partie du facteur x , le potentiel de l' humain .
juste pour vous donner une idée de la corrélation , la corrélation est à peu près 0,5 .
et les sifflements sont un exemple d' un nouvel écosystème d' outils pour manipuler des informations numériques .
avec une centaine de juifs différents du jeu , il n' y a pas d' excuse pour l' échec .
nous avons maintenant une variété presque limitée des téléphones , surtout dans le monde des téléphones portables .
il ne crée pas la déchiration de la réalité ; il crée la solution désastreux .
je veux jouer quelque chose que j' appelle shamessor des célibataires .
il les a alimentés à croire qu' ils pourraient être des entrepreneurs , qu' ils pourraient changer les créateurs .
mais la question était comment nous pourrions faire une histoire multimédia , contemporaine avec ces principes .
je m' appelle mayzayid , et si je peux , vous pouvez le faire .
il s' appelle paulie , et nous avons travaillé ensemble plusieurs fois , et nous sommes devenus de bons amis .
je veux donc partager l' idée de prendre un rôle actif en créant des souvenirs conscients .
vous savez , il a changé son esprit quand il est revenu , et je vais vous dire pourquoi .
mais le téléviseur à la tête a dit , non , nous ne vous donnerons pas cette information .
vous pouvez faire de petites choses , triviales et pourtant avoir des avantages de faire ça .
nous passons un soir sur le réseau social au lieu d' aller au pub avec des amis .
et puis il y a la technologie -- plus simple , espoir , optimiste , optimiste , jeune .
et donc c' est lié à l' empathie , et c' est le genre de expressions que nous regardons .
les cellules sont une sorte de sans-abri ; le plat ne se sent pas comme leur maison .
ils soulagent des embouteillages , et ils commencent franchement à économiser un carburant .
et il travaille dans une tradition confucienne de scholustar .
parce que , franchement , chaque projet a son propre marshmallow , ne le fait pas .
il ne s' intéresse pas aux différences religieuses , et il n' a jamais dit à un mensonge .
et c' est bien qu' elle n' est pas réelle , elle serait folle que j' ai dit .
alors j' ai pensé , ok , je dois avoir des critères de comment choisir .
donc ce que nous avons ici , c' est la couverture de chaque simple sport jamais produit .
donc , le film a été le moyen de mettre des photos et des histoires ensemble . et ça a donné du sens .
ils deviennent de meilleurs réactions et ressentent plus de jeux qu' ils ne le font dans la vraie vie .
je veux dire , quand nous nous sommes rencontrés , je vous livrais du b de votre mère . "
cela va provoquer le patient à souffrir , mais juste un peu et bien moins que ça .
du point de vue de l' expérience du soi , clairement , b avait un pire temps .
a l' autre extrémité de la planète , l' antarctique la plus grande masse de glace sur la planète .
évidemment , avec un virus assez simple , il est beaucoup plus compliqué avec les bactéries .
donc , notre rythme de la vie de numérisation a augmenté d' un rythme exponentiel .
et c' est une idée , si vous y réfléchissez , ne pouvez que vous remplir avec l' espoir .
je pense que l' affirmation , l' aim et la tâche sont toutes fausses .
le mantra de mon père était , " vous pouvez le faire , oui , vous pouvez le faire . "
mon grand rêve est de devenir un ingénieur aérien et pilote quand je grandissais .
ce sont les vies de 400 , 500 000 enfants dans le monde en développement chaque année .
la question suivante est toujours : " est-ce qu' ils retouchent toutes les photos ? "
c' est pourquoi les blancs en afrique sont appelées " bwana " , boss .
mais je pense que nous ignorons certaines faits qui nous parlent de ce que nous pouvons faire .
donc , la table anatomique montre exactement comment l' anatomie apparaîtra en radiographie .
nous avons donc commandé une étude de faisabilité économique pour essayer de faire le cas .
donc les garages , les bus , les trains , ils opèrent tous dans le même système .
dans le féminisme gauche , l' os de gauche , il y en a un autre .
ce matin , certains des conférenciers ont appelé le jour où ils ont découvert leur condition .
mais je suis ici pour vous dire , " patient " n' est pas un mot de troisième personne .
c' est une chose incroyable que nous sommes ici pour parler de l' année des patients qui s' élèvent .
donc c' est l' un de leurs commentaires sur la façon dont on a surgi .
et il passe cette semaine à parler à la famille de ce qu' ils pensent être super artistique .
nell est intéressée par des processus agricoles , et son travail est basé dans ces pratiques .
je suppose qu' il n' y a pas beaucoup de gens ici qui parlent iceldique .
les croquis sont en noir et blanc , mais dans mon esprit ils ont des couleurs .
il a compris qu' il y a une différence entre la condition médicale et ce que quelqu' un pourrait faire avec .
l' anglais était si important en corée du sud , alors j' ai dû commencer à apprendre ma troisième langue .
je vais mettre le procès et ils m' enverront toutes les informations que je demande .
donc , certains équipes , nous donnons aux gens à l' équipe d' argent , ils le dépensent eux-mêmes .
aussi , l' argent nous rend souvent très égoïstes et nous ne faisons que pour nous .
plus important , nous avons tous besoin d' écouter les uns les autres , y compris les bits ennuyeux .
le résultat est que vous pouvez avoir un progrès incroyablement rapide sur des petits budgets incroyablement petits .
et chez les humains , bien sûr , nous pouvons étudier cela avec la contagion .
c' est votre meilleur résultat quand vous avez suscité par un brevet .
pour aborder cela , nous avons développé un dr . marron à stanford : dissection virtuelle .
vous savez , la dissection du cadavre est la façon traditionnelle d' apprendre l' anatomie humaine .
et c' est le diagramme du cancer de la scène de quatre reins du médicament que j' ai finalement obtenu .
et toutes ces œuvres , d' une certaine façon , parlent de luck ou de chance .
j' avais l' impression que j' étais physiquement présent à l' intérieur du poivre de titanic .
voici une entreprise qui essayait de résoudre ce qui est devenu un problème inimaginable pour nos chefs .
cette boussole tout , la nourriture que nous mangeons , les vêtements , la télé , le chauffage .
malheureusement , je ne suis pas assez intelligent d' avoir une solution pour le problème de brevets .
pourquoi mettons-nous tellement de poids sur la mémoire relative au poids que nous mettons sur les expériences ?
mais en fin de compte , la fin est distinctive parce qu' elle est donnée par d' autres personnes .
en d' autres termes , nous devons être coupables pour amener nos enfants .
tous les jours , parents et enseignants me demandent : " comment puis-je le construire chez les enfants ?
soudain , le commerce de lester se laisse admirer cet esprit qu' il est resté .
je ne sais pas ce que le chat est , mais supposons que c' est fou .
les livres m' ont donné un portail magique pour se connecter avec des gens du passé et du présent .
je suis sûr que beaucoup d' entre nous ont eu l' expérience de l' achat et de réitération en ligne .
mon nouvel école est en train de venir et d' aider à collecter des fonds et à créer une conscience .
quand elle a collecté les photos de nous , elle a partagé un peu d' histoire avec nous .
et quand nous sommes à l' envers , nous donnons une réponse qui peut sembler comme ça .
et si vous ne me croyez pas , demandez à votre entreprise de téléphone quelle information ils vous stockent .
les propulseurs sont des feux humains fossilisés , et ils sont en fait extrêmement intéressants .
le professeur vous écrit un merci . les enfants vous écrivent une note .
alors je vous ai dit que ça gâche la vie des gens et que leurs amis les bug .
vous avez volé cette personne de son urgence et de l' ambition , et absolument rien ne se passe .
j' ai l' impression que chaque fois que quelqu' un a besoin de subir , de nouveaux orléans ont une parade .
a ce moment-là , j' ai entendu une voix d' un homme me demande : " qu' est-ce qui ne va pas ? "
et par conséquent , les brevets de brevets peuvent vivre dans l' espace entre les deux .
eh bien pendant le processus de settance , quand nous avons reçu notre copie , je l' ai frappée .
et il les a fait chanter à la fin de la conférence , " les données brutes .
ou bien , ils mentionnent des racines ou me demandent de me rappeler un long nombre ou un long texte .
voici un gamin qui est sur le verge de quelque chose qu' on appelle un gagner épique .
les gens reconnaissent qu' ils devraient penser au bonheur quand ils pensent à la politique publique .
un exemple incroyable de la façon dont un état-nation peut rechercher sa population .
les enfants de rue ont adhéré à aider à louer et à maintenir ces vélos pour lui .
nous avons essayé de prévoir quels cadeaux resteraient dans la formation militaire et qui abandonnerait .
je veux dire , le plus spectaculaire c' est quand quelqu' un commence à faire du massage de leurs temples .
et j' ai dit , " ouah . comment je n' ai jamais entendu parler de ça avant ? "
vous êtes en dehors de la circulation tous les jours , et c' est un zoomant autour de vous .
maintenant , en ce moment , il a fallu tout ce que je n' avais pas à dire , " je vais . "
les nouvelles choses viennent de ce qu' on appelle nos faibles , nos amis d' amis .
une fois , notre bus a été arrêté et arraché par un policier de police chinois .
mais personne ne les a aidés , parce qu' ils étaient tellement concentrés pour prendre soin d' eux-mêmes et de leurs familles .
nous ne pouvions pas retoucher la photo à moins qu' elle n' ait été nettoyée , reaffirmée .
vous ne pouvez pas imaginer à quel point une fleur est incroyable et comment elle affecte les gens .
et partout en europe , les gens se sont levés et ont dit , " nous ne voulons pas ça . "
mais aujourd' hui je vais parler de moi et de mon téléphone portable , et comment ça a changé ma vie .
il y a en fait beaucoup de preuves dans les primates et d' autres animaux qu' ils reviennent .
et elle est activée activement sur son blog en cherchant l' assistance à s' occuper de meilleurs soins .
nous avons pris de petites bottes que nous avions créé un fibre de fibre .
je ne pourrais pas vraiment aller dans un monde étranger sur un vaisseau spatial .
je peux accélérer toute la séquence en tirant la tentative d' une façon ou d' une autre .
peut-être revenir à une compréhension plus ancienne de la relation entre les humains et le mystère créatif .
en 1957 , cinq missionnaires ont tenté de contacter et ont fait une erreur cruciale .
en fait , ce n' est pas que le singulier , il y a des concours partout dans le monde .
nous sommes laissés seul avec notre jour , et les solutions du futur seront plus difficiles .
d' ici 2030 , 3 sur 5 personnes vivant dans les villes seront sous l' âge de 18 ans .
je vais vous le montrer . c' est un , deux , quatre , cinq .
et les étudiants reçoivent un programme tout-terrain , les meilleurs professeurs , etc .
puisque nous n' avons que cinq minutes , c' est mieux que nous avons un chemin rapide et plus simple .
mais , vous savez , je fais ce que j' ai fait . j' ai écrit l' histoire , j' ai déménagé .
donc , j' ai commencé à penser à ce que ces jeux nous font virtuellement .
certains d' entre vous pensent peut-être : « c' est beaucoup de temps pour passer à des jeux . »
et donc ils se rassemblent , ils se rassemblent , ils le ramassent ensemble et ils se rassemblent .
mais ce n' est pas vraiment ce que c' est . d' accord ? et puis j' ouvre ma main .
et non seulement ça , nous avons utilisé notre imagination pour diriger cette planète .
ces talons sont très mal confortables , donc ce que je ne vais pas les porter .
en californie , il y a eu un déclin de 40 % dans le sac de sierra sner .
dans les andes , ce glacier est la source d' eau potable pour cette ville .
quand vous regardez l' opinion en fait des sondages à travers le temps , il n' y a pas beaucoup de preuves .
ici vous pouvez voir comment des centaines de milliers de gens se sont levés et protestés pour changer .
ils ont besoin d' expertise et de mentors pour les guérir en voie de développement et de lancer leurs entreprises .
d' abord , j' ai dit à emma d' oublier d' avoir une crise d' identité et d' avoir un capital d' identité .
avoir de grands composants n' est pas suffisant , et pourtant nous avons été obsédés par la médecine .
nous nous tournons vers la technologie pour nous aider à nous aider à nous sentir connectés de manière compréhensible .
ils peuvent nous connecter avec notre humanité la plus profonde ou avec les gens que nous ne rencontrerons jamais .
mais peut-être que cela signifie que vous êtes plus sensible à ce que la plupart des gens ne peuvent pas voir ou ressentir .
j' ai dit , " miguel , n' est-ce pas qu' ils se fassent sur votre poisson ? "
les deux projets sont dans les pays émergents , l' une en ethiopie et l' autre en tunisie .
il semble traiter la jalousie comme un problème de géométrie , pas de l' émotion .
nous utilisons la technologie pour nous définir en partageant nos pensées et nos sentiments même comme nous les avons .
et j' ai réalisé que les new yorkais ne tenaient pas les mains ; nous ne faisons pas ça dehors .
mais aujourd' hui je m' inquiète , et si nous vendons plus de voitures et de camions ?
et je vous demande , trois mots , s' il vous plaît , s' il vous plaît , pour améliorer la santé : laissez les patients aider .
c' est un blog que vous pouvez voir comment construire les marshmales .
ensuite , bien sûr , il y a tout ce co2 de ce matériau qui finit dans l' atmosphère .
elle lui a donné une bonne excuse pour porter une robe franchement et porter une baguette .
et vous êtes comme , " dieu , est-ce que je ne peux pas être un peu handicapée ? "
et donc je veux vous montrer une autre chose qui peut vous attraper un peu de surprise .
et beaucoup d' entre eux , vous regarderont et disent qu' ils sont fous . c' est bien .
nous avons mis beaucoup de dioxyde de carbone chaque année , plus de 26 milliards de tonnes .
il n' a plus notre nature , comme la curiosité et notre incapacité à imaginer .
en termes de soi , le moi se souvient , vous avez une autre histoire .
et j' ai peur de beaucoup , beaucoup plus de choses que les gens ne peuvent même pas deviner .
ce n' est pas un micrographe ; c' est juste un graphique photo-réaliste .
et c' est là que je vais finir mes remarques , parce que c' est là que nous sommes .
et je vous dis , " rappelez-vous qu' il y a un type qui est un boulanger . "
depuis que ma famille ne pouvait pas comprendre les chinois , je pensais que ma famille allait être arrêtée .
mais ne vous faites jamais allumer un dossier comme révolutionnaire . "
il a fallu une semaine pour les trouver encore et pour découvrir qu' ils avaient tous survécu .
nous voulions voir si cela se trouve partout dans le monde ou parmi les pays riches .
ils se sont retrouvés dans un arbre , et l' un d' eux sort une main à l' autre .
postsect.com est le blog le plus vis-à-vis de la publicitaire gratuite au monde .
ils étaient vides sur un côté , et de l' autre côté j' ai écouté des instructions simples .
mais si vous ne faites pas ça , vous savez , l' enfer .
je veux donc extrapoler sur cette idée un peu ce qui est un peu fou .
le couteau , que vous pouvez examiner , ma main , que vous pourriez examiner .
c' est l' une des conciliations les plus douloureuses pour faire une vie créative .
nous sommes sur le point d' aller de six à 9 milliards de personnes dans les 40 prochaines années .
et vous découvrirez soudainement ce que ça serait d' être incapable de parler à votre propre langue .
donc ils regardent les comportements génériques que les gens disent quand vous leur posez certaines questions .
nous avons donc créé un énorme atout en plaçant des photovoltaïques sur le toit .
c' est un amnesic qui avait , très , le pire souvenir du monde .
ils mémorisaient les noms des dizaines et des douzaines et des douzaines d' inconnus .
c' est hors de contrôle , et c' est génial , et ce n' est pas une carrière .
ce qui est drôle , c' est que les conduits de conduite sont plus de gens que les balles .
matty a trouvé cette façon ingénieuse de tirer profit de la gentillesse des inconnus .
je suis rentré chez moi , et je sais que vous ne pouvez pas lire les détails ici , ce n' est pas important .
je vais faire un nial international , j' ai besoin d' artistes du monde entier .
et vous pouvez aller en arrière , vous pouvez aller chercher , vous ne pouvez pas rester là où vous êtes .
comme vous pouvez le voir , il y a une bulle d' air , et elle rebondit à l' intérieur .
ils l' ont fait , cependant , ils ont l' air très inquiets de mourir pendant la peine de ramadan .
non . je pense qu' il essaie de dire que la jalousie nous révèle nous-mêmes .
les deux mots viennent du " racine latin " , ce qui signifie " père " .
donc ce que nous avons fait , c' est de mettre deux chansons à côté des singes .
et à cette époque , la concentration dans beaucoup d' animaux était sur l' agression et la compétition .
et j' ai découvert que les chimpanzés sont très affamés et ont écrit un livre dessus .
quand vous avez fini , ramenez le corps et puis il est prêt pour une autre session .
j' étais lentement en train de perdre du poids , mais pour moi , c' était ce que le médecin m' a dit de faire .
et tous ensemble avec ces autres 77 que vous ne voyez pas , c' est ma niche .
ce morceau était génial . c' est dans mon jardin de parents à arkansas .
et les joueurs sont prêts à travailler dur tout le temps , s' ils sont donnés au bon travail .
nous savons que nous sommes optimisés , comme des êtres humains , pour faire du travail significatif .
et , inutile de dire , dieu merci , je n' étais pas en train d' utiliser un auras .
nous avons aussi fait quelque chose avec le coin de ce problème particulier du guardian .
j' ai toujours aimé le fait que ma probabilité et mon afflissement partent les mêmes initiales .
elle a redéfini la démographie du monde d' une manière que aucune guerre n' a jamais eu .
elle se manifeste dans chaque individu différemment , la hence pour laquelle je me souviens est si différente de sam .
bon , la prochaine question que les gens me posent toujours est , " est-ce que vous obtenez des trucs gratuits ? "
me voici à une fête de bidonville quelques jours avant de faire de la vogue française .
tout parce qu' ils veulent paraître comme le type qui a la tête de 5 000 têtes nucléaires , etc .
parce que pendant l' été de 2006 , la commission de l' e.u. a conduit une directive .
donc ça nous donne l' accès virtuelle aux poumons , qui est là où beaucoup de maladies importantes .
donc nous sommes sortis et avons trouvé ces équipes de dodgeball et les avons infiltrées .
mais ce même changement de perspective nous amène à avoir moins de tolérance que jamais pour l' injustice .
les adultes les plus mentaux plus âgés sont ceux qui montrent cet effet positif .
c' est que les jeunes plus jeunes aujourd' hui ne peuvent généralement pas vivre ces améliorations en grandissant .
et ces objectifs ne sont pas nécessairement opposé au diamètre , mais ils sont à des probabilités .
c' est le genre de technologie qui va fusionner des millions de véhicules dans un seul système .
la bonne nouvelle est que certains de ce travail ont déjà commencé dans différentes parties du monde .
quand je suis né , je suppose que vous pourriez dire que les attentes étaient en quelque sorte élevées pour moi .
et j' ai vu , " aha , c' est le rein et le muscle solennel . "
c' est comme ça que les bonobos le font . les bonobos font tout avec le sexe .
je pense que la plus grande adversité que nous avons créée est cette idée de la normalité .
cette question était si convaincante que nous avons décidé d' explorer la réponse , en construisant des tables .
ils peuvent le faire parce que quand ils sont très froides ils sont ce qu' on appelle le fil de supercâble .
un effet , paradoxalement , c' est qu' il produit de la paralysie , plutôt que la libération .
j' enseigne aux étudiants intelligents , et j' assure 20 % moins que je ne l' ai utilisé .
nous avons donc collaboré avec les scientifiques égyptiens pour faire du travail , que vous voyez ici .
par là , je veux simplement dire à quel point nous sommes habitués au jour de l' contemporain et de l' âge .
seuls mes amis m' ont soutenu , mais ils étaient enfants , tout aussi puissants que moi .
environ 300 dollars , d' ailleurs , dans la clinique de neurologue pour le faire .
la dernière question que les gens me posent est : " qu' est-ce que c' est que d' être un modèle ? "
qui va inventer la technologie pour la révolution verte ? les universités ? oubliez !
vous pouvez apprendre beaucoup sur un régime ancien et sur les maladies intestinales , mais elles sont très rares .
c' est comme si nous les utilisions comme des pièces détachées pour soutenir notre sens fragile du soi .
et par conséquent , c' est une utilisation entièrement différente de la technologie et de la connaissance autour de vous .
c' est déjà une grande avancée sur beaucoup d' autres animaux qui ne seraient pas capables de le faire .
les handicapés sont la plus grande - oui , applaudissez pour ça , l' homme .
ici nous sommes , quatre ans plus tard , vous ne pouvez pas trouver un site web qui donne ces patients .
et dans ce projet , il fait un petit projet intitulé " artistes en résidence " .
et c' est ce que j' imagine expliquer un travail d' art à ma grand-mère en cinq minutes .
j' ai rencontré m. ayers en 2008 , il y a deux ans , à walt disney hall hall .
et si nous pouvons faire ça pour les données brutes , pourquoi ne pas le faire pour le contenu aussi ?
parce que je devais , à un certain point , dire , " qu' est-ce que je fais ici ?
ils le font parce qu' ils sont capables de suivre la ligne blanche de l' autoroute 92 .
donc trois problèmes très durs qui pourraient être solvables , et ainsi , devraient être travaillés .
et j' ai commencé à remarquer quelques choses qui font des échanges épiques dans des mondes en ligne .
ceci a grandi dans une passion pour trouver des choses , un amour pour le passé et l' archéologie .
en fait , cette semaine je suis allé voir un film de haute qualité , " argo " .
en fait , je m' efforce de ne pas essayer de faire confiance à la fiabilité .
et c' est le résultat qui est presque comme une combinaison du bloc européen et de la ville arabe .
et il a aussi cette idée de l' espace public qui utilise les résultats pour créer l' activité .
tous ceux qui comptent dans ce concours vous diront qu' ils ont juste une mémoire moyenne .
donc la question que vous voulez poser est : comment ? pourquoi ? qu' est-ce que c' est ?
et je tourne autour , et c' est cet homme plus âgé . je n' ai aucune idée de qui il est .
et peut-être , jusqu' à ce que nous soyons testés , nous ne savons pas ce que nous sommes faits .
voici un exemple de la façon dont les adultes dans les positions du pouvoir peuvent entraîner le pouvoir d' un enfant .
s' ils s' entourent , ils remarquent que c' est possible .
vous offrez 50 fonds -- 10 pour cent moins de employés que si vous offrez seulement 5 . pourquoi ?
ce nouveau morceau de capital , cette nouvelle personne à presque toujours vient du cercle intérieur du cercle intérieur .
en bas , vous pouvez voir un exemple de piste irrégulière irrégulière .
et tout le monde s' est bien anéantis , en fait , parce que ce débat a continué pendant trois semaines .
et d' autres recherches ont montré que les personnes âgées semblent s' engager avec la tristesse plus confortablement .
je crois que ce voeu reflète une vérité douloureuse que j' ai apprise ces 15 dernières années .
nous avons 90 ans de post-patient , entre nous , et nous n' avons pas eu un seul problème .
mais pour moi , absolument le meilleur point est qu' il n' y a pas de traitement anticooptique .
lorsque nous avons produit ce modèle que nous le transformons dans un modèle plastique solide , comme vous pouvez le voir .
eh bien , les battements cardiaques , rythmes , fessoirement , fidèlement .
et je longais pour plusieurs choses que je n' allais pas , ou pas assez .
j' ai décidé que relâcher des lucioles serait ma contribution à l' environnement ici cette année .
mais , en conséquence , il est prête à ces épisodes schizophrènes .
j' étais endormi en train de me déboucher dans la classe de maths derrière le livre .
donc , au lieu de les inquiéter , vous prenez ça . c' est une bonne chose .
et la réponse est que , jusqu' à ce que nous nous approchons de zéro , la température continuera à augmenter .
la raison pour laquelle je tiens sur mon poignet est que c' est en fait le secret de l' illusion .
tout ce que vous devez dire , c' est " faites des mots " , et ils savent exactement ce qu' il faut faire .
peut-être que nous ne pouvons pas seulement effacer 500 ans de pensée humaniste rationnelle en 18 minutes .
ils nous ont changé de façon culturelle , et je dirais qu' ils nous ont changé intellectuellement .
donc , dans un zy , j' ai corrigé les marques de tout le monde , pas imaginaire .
et ce que nous faisons , nous devenons amis , et nous trouvons ce que cette personne veut faire .
j' ai été attrapé par stephen colbert quand stephen colbert m' a posé une question profonde , une question profonde .
les gens me parlent de la nouvelle capacité de faire du contact visuel pendant que vous êtes en train de envoyer des sms .
en tant qu' architecte , je fascinais avec le corps humain et comment je peux le transformer .
ces 50 dernières années , nous avons pêché les forêts comme nous avons découpé des forêts .
et c' est mieux si de multiples réussites , parce que vous pourriez utiliser un mélange de ces choses .
il s' agit de la façon dont la personne satisfaisait ou plaisait la personne quand cette personne pense à sa vie .
et celui qui est pire était celui où la douleur était au sommet de son sommet à la fin .
j' avais des attentes très faibles -- je n' avais pas d' attentes en particulier quand elles venaient d' une seule fois .
et parce que vous êtes possédé , vous êtes pris par l' esprit -- comment pouvez-vous être harcelé ?
donc , vous pourriez vous demander : pourquoi est-ce que quelqu' un passerait vraiment le temps d' écrire un défi de marshmallow ?
donc , juste pour prendre des exemples rapides : les gens du texte ou les e-mail pendant les réunions d' entreprises .
aussi , je dois vous dire , j' ai obtenu 99 problèmes , et la palliation est juste une .
les mots , comme les chiffres , expriment les relations fondamentales entre objets et événements et forces qui constituent notre monde .
mais avant de longues , mon superviseur m' a poussé à pousser alex à propos de sa vie d' amour .
ainsi , un vol de conversation peut vraiment être important parce qu' il peut compromettre notre capacité à refléter l' auto-reflet .
nous nous éloignons de notre chagrin ou de notre retard et nous entrons dans nos téléphones .
et ce que le défi de marshmallow fait , c' est qu' il les aide à identifier les suppositions cachées .
sont-ils en train de dire qu' il y a des effets négatifs négatifs qui doivent faire des nuages qui offrent des choses ?
l' une est une affirmation : il y a eu une grande baisse de confiance , très largement croyant .
d' autres équipes , nous leur donnons de l' argent pour dépenser leurs équipes de dodgeball .
60 pour cent de notre asthme , les patients reçoivent des soins incomplets ou inappropriés .
et ces 20 % seront utilisés par des choses dans les pays pauvres , encore une agriculture .
en grandissant , il n' y avait que six arabes dans ma ville , et ils étaient toute ma famille .
même si l' admiration à la vie en corée du sud n' était pas facile , j' ai fait un plan .
comme mon équipe de dirigeant wynne l' a dit une fois , c' est comme faire un tatouage sur quelqu' un .
nous donnons aux donateurs occidentaux deux milliards de dollars américains ces 50 dernières années .
dans la vie quotidienne , cela se traduit en plus de plaisir et de satisfaction .
j' ai été élevée dans les forêts de colombie britanniques pour croire que ces forêts existaient pour être coupées .
mais il faudrait suivre mars une décision politique avec des appels populaires , et cela n' arrivera jamais .
mais les mots de kennedy à l' université rice en 1962 fournissent un meilleur indice .
s' il y avait des jeux olympiques , je gagnerais le médaille d' or .
en outre , le meilleur temps de travailler sur le mariage d' alex est avant qu' elle n' en ait qu' un . "
comme vous pouvez le voir , les ampoules à l' extérieur , parce que c' est là que les lions viennent des lions .
et les zambies ont dit , " oui , c' est pourquoi nous n' avons pas d' agriculture ici . "
et tout comme chaque dimanche , nous avons commencé à lire les secrets les uns aux autres . "
et il a inventé ce terme sur les patients -- l' équilibre , le pouvoir , l' autonomie .
il y a des exemples folles du monde à travers le monde de la façon dont les gens se retrouvent et ajuster le système .
il veut juste vous passer du passé , c' est souvent le motoriste ne fait pas attention .
et si je vais être vraiment honnête , ils sont un meilleur chef que je ne le serai jamais .
le co2 est la planète , et l' équation du co2 est en fait très simple .
et donc , récemment , les scientifiques ont suggéré que l' histoire de herotus est en fait vraie .
et même quand nous pensons au futur , nous ne pensons pas à notre avenir en tant qu' expériences .
et la question que je veux poser à tout le monde ici est que vous êtes tous des gars cool avec cette idée ?
le résultat est que partout où je vais , les gens me traitent comme si je suis condamné .
vous ne voulez pas choisir le mauvais fonds mutuel , ou même le mauvais salon de salade .
c' est " bleak maison " par dickens . chaque colonne est un chapitre .
j' essayais d' ajuster les lions de penser que je me tenais près de la cowée .
un autre jour , nous nous sommes réveillés aux infos de l' armée des officiers .
je ne prends pas de médicaments à tous les autres que des récréationnistes que je choisirais .
et cet effet est très agréable sur l' esprit , et ça aide à ressentir la phrase .
j' ai donc décidé de devenir un plongeur à l' âge de 15 ans .
je suis désolé . si vous devenez facile , regardez , ne regardez pas la chose .
le symbole de la porte ressemble à une paire de saluons dans l' occident .
mais ces histoires m' ont donné , et je ne pouvais pas comprendre pourquoi , et finalement j' ai fait .
et puis mon superviseur a dit , " pas encore , mais elle pourrait épouser le suivant .
allez quelques générations en avant où nous sommes , et ça ressemble à un monde complètement différent .
eh bien pour résumer , ça se résume à une chose : ne négociez pas avec les terroristes .
quand paul parle dans une audition publique , il ne peut pas témoigner sans gardes armées .
maintenant , si vous n' êtes pas un joueur que vous pourriez manquer de la nuance dans cette photo .
parfois je vois beaucoup de choses , parfois il y a très peu , mais c' est toujours avec moi .
voici un exemple . pour ceux d' entre vous qui ne sont pas de nouveaux yorkais , je m' excuse .
donc , nous avons une couche dense d' occupation d' occupation au royaume-uni à ce site .
et je vais répondre aux questions que les gens me demandent toujours , mais avec un jumeau honnête .
et donc nous devons faire mieux à copier leur environnement naturel pour les amener à prospérer .
non , non , si je veux dire , " je suis un roman . "
je vais rapidement passer à travers beaucoup de procès et beaucoup d' engagement communautaires .
et donc le résultat est que nous faisons mieux en général , objectivement , et nous nous sentons pire .
quand ils sont venus dans 100 drapeaux , c' est sacré , l' un d' entre eux aurait dû être parfait .
et ceux d' entre vous qui sont intéressés , peuvent vouloir se marier de marshmalréguli.com .
peut-être trop de temps , en considérant combien de problèmes urgents nous devons résoudre dans le monde réel .
donc j' ai pensé , c' est ce que je veux vraiment concevoir , pas un centre commercial .
j' aimerais que vous remarquiez la couleur de la porte , le matériel qu' elle est faite .
il n' était jamais venu à moi , la chine n' a pas besoin d' être au centre du monde .
personne n' a jamais refusé , et heureusement personne n' est jamais enfui avec notre caméra .
et la première idée que j' ai eu était d' utiliser le feu , parce que je pensais que les lions avaient peur du feu .
mais la deuxième réponse , et ce que je veux vraiment dire c' est : " pourquoi ?
j' ai travaillé pour une ong italienne , et chaque projet que nous avons mis en place en afrique a échoué .
il y a beaucoup de temps pour nous de reconsidérer comment nous l' utilisons , comment nous le construisons .
et nous avons peur , comme des jeunes locataires , qui pourraient trop parler de la romance .
et est-ce que nous retournons à être plus comme des animaux , plus primitifs de communication ?
" à l' intérieur de cette enveloppe , c' est l' ampleur de la note de suicide que je n' ai pas utilisé .
avec cette table anatomique , les étudiants peuvent ressentir la dissection sans un cadeau humain .
et si vous regardez dans ce val rouge , cette ombre n' était pas censée être là .
si 100 , si nous pensons à 100 comme un carré , 75 ressembleraient à ça .
devons-nous commencer à prendre des mesures d' urgence pour essayer de garder la température stable ?
maintenant , j' ai été au googlage -- j' ai été en ligne depuis 1989 sur l' utilisateur .
si vous demandez au bonheur du soi , c' est une chose complètement différente .
et , si c' est vrai , et je pense que c' est vrai , la question devient , maintenant ?
pensez à ceci : nous avons un code génétique de 4 lettres -- un c , g et t .
quand chacun d' entre vous est né , il y avait 6000 langues parlées sur la planète .
est-il en train de ramasser le fait que luke joan est une armée pour jeter le gouvernement ?
en bref , dans nos vies réelles , nous cherchons à faire confiance d' une façon différentielle .
il était la base pour le personnage de dustin hoffman dans le film " la pluie " .
jealexcitante nous incite à se comporter de manières qui sont profondément inventives .
et elle décrit le sentiment qu' elle a ressenti comme un enfant de 5 ans à cet endroit précis .
maintenant , je vis dans de nouveaux orléans , et je suis amoureux de nouveaux orléans .
il a une très bonne résolution , et il peut regarder la vitesse de la lumière .
il y a une histoire merveilleuse que j' ai lue dans un magazine turfuturiste il y a plusieurs années .
la seconde est que le partenaire est prêt à travailler même s' il ne s' intéresse pas à la nourriture .
et dans le cas de la flèche dans notre intestin , ces cellules ne peuvent même pas être humaines .
et cela va créer le genre de grille mondial que le monde n' a jamais vu auparavant .
et je dis toujours : " oh , j' étais scouté , " mais ça veut dire rien .
nous ne voulons pas encourager les gens à manger ce genre de choses , comme cassava par exemple .
d' autres le feront pour vous , ne le faites pas pour vous-même , ne parie pas contre vous-même .
j' imaginais un marqueur des pingouins , alors j' ai regardé miguel .
c' est un type incroyable , trois parties de charles darwin et une partie de la boule de crocodile .
c' est une sorte de limite que les modèles environnementaux nous ont montré que nous devons nous rencontrer .
quand les pays se rassemblent dans des endroits comme copenhague , ils ne devraient pas discuter du co2 .
on me dit qu' ils ne sont pas bêtes , en fait , ils ne pourraient même pas laisser ce jar .
et ce sont deux concepts très différents , et ils sont tous deux lugués dans la notion de bonheur .
et vous pouvez injecter ces sons en une séquence que vous pouvez assembler dans le motif que vous voulez .
leurs chasseurs peuvent sentir l' urine animale à 40 pcs et vous dire ce qu' ils ont laissé derrière eux .
j' ai appris qu' il y a des capacités de mémoire incroyables dans tout le monde .
et je lui ai dit : " quand avez-vous réalisé que vous étiez un scan ? "
je veux vous parler d' un concours très bizarre qui est tenu chaque printemps de new york .
je ne peux pas donner la boue du monde , comme je le ferais vraiment , quelques jours .
les femmes ont gagné 17,5 % du congrès national des premières élections en 52 ans .
et puis demain , et puis demain , et demain , et demain , et bien sûr ne vient jamais .
ils veulent avoir la possibilité de suivre nos vies , et ils veulent les stocker pendant tout le temps .
je pense que c' est clair que nous avons les débuts d' une solution à ce problème énorme .
je veux dire , je pense que la plupart des gens dans l' industrie comprennent que nous devons y arriver .
et si nous pensons à ça -- permettez-moi de mettre l' image en haut -- les fibres représentent la vulnérabilité .
et l' ensemble était basé comme une réplique exacte sur les flèches du navire .
et mon amour avec l' océan est en cours , et tout aussi fort que jamais .
et donc en 1982 , une compagnie espagnol avec une conscience de la conscience environnementale .
elle a tué 90 % des oiseaux , ce qui , pour cet endroit , est beaucoup d' oiseaux .
donc , dans votre esprit , le timbre et la probabilité d' en fait de prendre quelque chose comme ça ?
alors , regardons chacun d' entre eux et voyons comment nous pouvons descendre à zéro .
et cela mène à la famine . ça mène à l' incertitude . ça mène à un repos .
rien ne monte ou ne couvre ma manche , pas de tricheur . et vous pouvez tout examiner .
cela va être , je pense , dans la prochaine décennie ou deux , une partie des statistiques nationales .
nous avons maintenant la capacité de construire un grand robot qui peut faire un million de chromosomes par jour .
je suis assez confiant que nous ayons longtemps depuis que nous avons dépassé le point où les options améliorent notre bien-être .
trois milliards d' heures par semaine ne sont pas assez de jeu pour résoudre les problèmes les plus urgents du monde .
et c' est aussi entre deux rues parallèles qui n' ont pas de connexion pour des centaines de mètres .
sa mémoire était si mauvaise qu' il ne se soutenait même pas qu' il avait un problème de mémoire , ce qui est incroyable .
j' étais comme : « je ne suis pas des lances britney , mais peut-être que vous pourriez m' enseigner .
hollywood a fait de l' histoire des acteurs de la caoutchouc à des affichages handicapés .
par conséquent , j' ai une paludisme cérébrale , ce qui signifie que je secoue tout le temps .
en tant que culture , nous avons trivialisé ce qui est en fait la décennie de l' âge adulte .
un salaire pour planter de la nourriture sur un morceau de terre dont vous pouviez vous soucier ? "
donc presque partout où nous regardons cet argent vous rend plus heureux que de le garder pour vous .
et pourtant nous voyons des niveaux inconscients de la mort , handicapés qui pourraient être évités .
donc ce que nous devons faire maintenant , c' est mettre ces deux images ensemble dans notre esprit -- quelque chose comme ça .
je suis un échauffement , ou plus précisément , un saint fonctionnel très minutieux .
ce pays n' est pas arrivé dans tout ce pays , mais il s' est passé 16 000 fois dans le monde l' année dernière .
et nous nous sommes mis à aller au bismark , et à l' explorer avec des véhicules robotisés .
eh bien , l' année dernière , cette propriété avait 60.000 oiseaux dessus , plus de 250 espèces différentes .
et , parce que vous brûlez que 99 % , vous avez grandement amélioré le profil .
et après vous avez fait votre danse , tout le monde vous prend et vous dit à quel point vous êtes génial .
un plan pour remettre l' amérique au travail , nous rendre plus sécurisés , et aider à arrêter le réchauffement climatique .
donc si vous connaissez un langage étrangère , c' est aussi amusant de lire vos livres préférés dans deux langues .
donc ces photos sont bien plus que les proxies pour un seul moment , ou même un voyage spécifique .
mais je les fais parce que je dois , parce que la géographie de moi l' émane .
je veux regarder comment , dans mon opinion , le conflit en afghanistan est devenu un conflit .
avec un téléphone portable , vous pouvez tweeter un message et commencer une manifestation en égypte .
c' est ce que le dentiste nettoie vos dents chaque fois que vous allez à la visite d' une visite .
bien sûr , ce sont des diplômés au canada -- pas la population la plus représentative du monde .
il s' avère que les gens pensent que quand ils gagnent la loterie leur vie sera incroyable .
et c' est devenu une question , comment faire tout ce que nous essayons de faire ?
quand il va au travail , il n' arrête pas de parler à n' importe qui , il ne l' appelle pas .
goomberry possédait un brevet pour la création et la distribution des informations relâchées par e-mail .
mais ce que nous essayons vraiment de faire dans mon labo , c' est d' en faire des tissus .
c' est un système qui réunit toutes les actives de transport dans un seul système de paiement .
mais ce n' est rien comparé à ce qui se passe dans les nations qui grandissent le plus vite .
donc , en prenant les premières étapes vers ce aujourd' hui , nous lançons l' initiative de parkinson .
et puis j' ai réalisé que ça m' a rappelé de google earth , où vous pouvez voler n' importe quelle adresse .
en fait , il a dit que c' était 70 à 80 % de la façon dont nous prenons soin de nos corps .
et c' est par cictnett bennett , et c' est une série de films courts .
il s' appelle chez lui parce que les gens aiment lui dire qu' ils se rappellent où ses enfants vont à l' école .
ils ont de l' humeur dans une ville à 150 kilomètres , où les conditions de sol sont meilleurs pour construire des nids .
son timing est maintenant , pourquoi n' est pas le r & amp ; d se discute plus .
vous pouvez voir que c' est un log , souvent référence à un réacteur .
y a-t-il une sorte d' illustration naturelle , une démonstration qui pourrait saisir l' imagination des gens ici ?
le visage de quelqu' un qui , contre toutes les odeurs est sur le point de gagner d' une épique .
notre mémoire nous raconte des histoires , c' est ce que nous obtenons de garder à partir de nos expériences est une histoire .
est-il en train de ramasser les thèmes du courage et de la persévérance et de la loyauté ?
j' espère qu' au début de l' année prochaine , parce que nous sommes déjà au cinquième étage de la construction .
l' atterrissage sur la lune est apparu dans le contexte d' une longue série de triomphes technologiques .
pendant que nous attendons que cela se produise , laissez-moi nous rappeler que nous avons de la fiction pour la consolation .
vingt-trois choses sont comme les avions d' avions qui quittent le laxe , la barre quelque part en occident .
il finit par vivre dans une ville à la périphérie de mogahu .
dans le monde , dans tout le monde , nos besoins fondamentaux sont identiques , n' est-ce pas ? "
la question suivante est toujours : " est-ce que je peux être un modèle quand je grandissais ? "
et nous avons atteint le point où nous avons réalisé , comme les médecins , nous ne pouvons pas le savoir .
vous pouvez couper d' énormes quantités de travail simplement en utilisant la base de connaissance que vous avez .
l' année dernière nous avons eu environ deux millions de personnes , ce qui est environ 10 fois ce que nous estimons .
ces deux premiers sont des portraits de végétaux de mégapot avant et après avoir gagné leur gagnant .
voici les chiffres que j' en vois 12 -- chaque numéro avec sa propre forme et son caractère .
le défi fournit une expérience partagée , une langue commune , une , une position commune pour construire le prototype .
si n' importe qui avait construit , disons , une structure inch , ils auraient pu rattraper le prix .
ils mentent , ils trichent , ils se dispersent , et ils me produisent vraiment des structures .
et comme je jouais , j' ai compris qu' il y avait un changement profond dans les yeux de nathaniel de nathaniel .
donc , je l' ai étendu , et j' ai fait cet autre film à propos d' un grand navire .
j' ai demandé aux scientifiques les plus haut de ça plusieurs fois , est-ce que nous devons vraiment nous baisser à côté de zéro ?
le chromosome qui était dans la cellule n' en a pas ; le chromosome que nous mettons .
il a commencé à faire des motos à des résidents locaux qui ne pouvaient pas les payer normalement .
les particules virales ont ensuite été libérées des cellules et sont revenus et ont tué le coli .
a l' époque , l' émotion la plus forte était à l' émerveillement des pouvoirs de la technologie .
alors " quelque chose est arrivé à notre capacité à résoudre des gros problèmes avec la technologie " est devenu un endroit .
nous pouvons donc bénéficier de la communauté internationale pour l' éducation , la langue anglaise , le travail de formation , et plus .
nous avons dit , peut-être que les personnes âgées rapportent plus d' émotions positives parce qu' ils sont malvoyants .
donc , ici nous avons fait des films documentaires , mais en fait en faisant de la science , et en fait faire de l' espace scientifique .
grimpeur , humiliation , perte : ce sont les échanges pour la sagesse exprimée .
il y a un autre moment où j' ai mis un jardin dans ce refuge sdf à los angeles .
dans chaque domaine , la connaissance a explosé , mais elle a apporté la complexité , elle a apporté la spécialisation .
je lui ai demandé , qu' est-ce que c' était comme de faire un millier de kilomètres à travers des centaines de kilomètres ?
tout d' abord , si vous pouvez , ne lutter pas contre le brevet , lutter contre l' central .
et donc , vous voyez des animaux qui vivent à côté d' une plume de 500 degrés d' eau .
nous ne irons pas sur mars , parce que tout le monde pense qu' il y a plus de choses importantes pour faire ici sur terre .
je veux dire , ce sont des livres que virginia woolf a dit que le chat était difficile comme du chat .
peut-être que ces raisons , ou selon où vous êtes , les cadavres ne sont peut-être pas facilement disponibles .
j' étais un homme de fahman , et c' était quand nous avons atterri sur la lune .
pensez à quelque chose que vous avez toujours voulu ajouter à votre vie et essayer pendant les 30 prochains jours .
ils sont des trucs qui fonctionnent parce qu' ils sont basés sur des principes assez basiques sur la façon dont nos cerveaux fonctionnent .
les vélos volent partout , les roues roulent le passé , se retrouvent dans des endroits délicats .
tout comme je commençais à m' habituer à ma nouvelle vie , j' ai reçu un appel téléphonique .
ils ne voulaient pas l' appeler dans ce cas qui lui a donné des idées , ou ses idées .
nous le voyons encore et encore quand nous donnons de l' argent pour dépenser les autres au lieu d' eux-mêmes .
ce qui était intéressant dans l' article , c' était que les gens ont commencé à commenter sur l' article , les lecteurs de ce qu' ils faisaient .
il n' y a pas un pays dans le monde qui n' est pas en train de demander si nous pouvons nous permettre ce que les médecins font .
ce morceau était super amusant , parce que c' était deux jours de creuser dans un canon souple .
et en fait -- bien que ce soit super qu' ils ne nécessitent pas de carburant -- ils ont des avantages .
partout où vous allez , des centaines de milliers de personnes prêts à travailler avec vous pour atteindre votre épique .
ils ont des propriétés fractales fractales et ça m' a aidée à façonner toute la façade .
j' espère que ensemble nous pouvons créer plus d' images positives dans les médias et dans la vie quotidienne .
les gens disent que les enfants sont cruels , mais je n' étais jamais amusé d' un enfant ou d' un adulte .
au début , je l' ai vu , et j' ai dit , ok , c' est un énorme fichier . ok .
j' appelle ça l' effet de goldilocks : pas trop près , pas trop loin , juste .
c' est ce que vous voyez sur la tête en haut à gauche , une tête animée .
et c' est pourquoi beaucoup d' entre vous ont un chien à la maison , qui a toutes ces caractéristiques aussi .
donc toute ma photo du règne animal , et y compris les humains , ont commencé à changer à cette époque .
il dépasse complètement la façon dont ce perfusil est , et fournit un tout nouveau format .
maintenant , si vous regardez hong kong , ils ont un système très intéressant appelé pieuus .
elle a donc sorti le cd des images , et regardez tous ces points chaudes .
et vous pouvez voir ici comment ma perception du son aide à l' alcool à sauter juste .
bon , nous avons un sentiment de ce que sont les domaines les plus populaires sur wikipédia .
eh bien , vous sauriez quelque chose sur sa hauteur , mais il y a beaucoup d' incertitude .
et si je le pense vraiment sur la base de mes propres preuves , je ne connais pas la réponse .
donc nous pouvons regarder et voir comment ils vendent des choses comme une fonction d' être un membre d' une équipe .
leur procureur : « ah , oui . mon entreprise a une organisation sur notre fin . »
ces électrodes agissent comme mini pacemato pour contracter les cellules pour contracter le laboratoire .
il s' agit de laisser des patients jouer un rôle plus actif dans les soins de santé , dans les soins de santé fixe .
ensuite , c' est à côté de hilda , et elle fait tout un projet appelé " résultats social " .
en fait , le sens exact du mot éduqué vient du mot " éducatif " .
pour faire court , j' ai dit , " donc vous devez me ramener à l' intérieur ? "
et donc j' ai toujours été très difficile de ce peintre qui vivait et travaillait dans le 15ème siècle .
elle avait donc lu encore une fois , elle voulait le lire à nouveau , et son médecin a viré .
et il est juste là et il brûle pendant les sixième années , et puis il est fait .
mais c' est sur le point de voir ce que vous êtes capable . donc , vous devez essayer difficile .
mais aussi , nous travaillons maintenant sur l' utilisation de ces mêmes outils pour trouver des vaccins instantanés .
et cela va produire moins de satisfaction avec les résultats , même quand ils sont bons résultats .
et le doc dit , " a ces bénéfices et ces risques , et b a ces bénéfices et ces risques .
les équipes qui dépensent de l' argent sur elles-mêmes sont les mêmes pourcentages qu' elles étaient avant .
plus j' y pensais , cependant , plus je suis arrivé à la vue que ce poisson sait quelque chose .
et ce n' est pas parce qu' ils sont moins intelligents , et ce n' est pas parce qu' ils sont moins satisfaits .
alors je vais vous donner -- j' essaie d' essayer de vous expliquer ce que je fais .
ce chiffre monte , et il monte très rapidement , et il est discret .
tout ce qu' elle fait c' est qu' elle me donne du plaisir de donner à quelqu' un d' autre plaisir , peut-être à ce sujet . "
la glace arctique est , dans un sens , le cœur du système climatique mondial .
elle avait commencé à les nettoyer et à s' arrêter quand elle avait réalisé qu' elle faisait plus de dégâts .
et si vous tirez sur le côté de la corde , la corde disparaît de l' autre côté .
vous avez entendu parler de levure et de force de force , et d' une seule intelligence .
et maintenant je vais attacher le filtre à la batterie , donc je peux contrôler l' effet de vivre .
il y a un vieux proverbe africain qui dit , " si vous voulez aller vite , allez-y .
voici ceux qui ont été cancelés ces dernières années avec des alternatives vertes .
nous avons donc dû créer une nouvelle méthode pour mettre ces petites pièces ensemble et corriger toutes les erreurs .
dans un continent de sang , ces gens n' avaient jamais été conquis par l' espagnol .
la phrase « dans le premier endroit » , c' est comme dans le premier lieu de votre palais mémoire .
chaque fois que j' ai fait une scène de « le menageur de verre » , mes professeurs s' endormiraient .
et quand mes amis sont allés et ont passé leurs vacances sur le rivage de jersey , je ne l' ai pas fait .
et ils sont à la fois précis . ok , mais en plus , les tests de voile sont non-expert .
après avoir fini de me demander , un officiel a dit à un autre : " c' était un faux rapport .
bonjour . mon nom est cameron russell , et pour le dernier moment j' ai été un modèle .
donc , le même chatouillement , n' est que ciblé envers soi-même ou ciblé vers quelqu' un d' autre .
au lieu de ça , vous pouvez faire une recette pour savoir comment avoir une équipe qui est préparée à l' inattendu .
et puis il y a un canal cognitif , qui est plus on peut prendre la perspective de quelqu' un d' autre .
laissez-moi vous dire -- j' ai encore deux minutes , laissez-moi vous raconter une histoire amusante .
quand je suis sorti , j' ai été diagnostiquée et que j' ai reçu des médicaments par un psychiatre .
et ils avaient besoin de financement pour ça , alors ils ont décidé de trouver des projets de fonds intéressants .
alors j' ai commencé à penser et à écouter ce que c' était que je pensais faire une niche parfaite .
et cela a mis en place le premier personnage à surface , l' animation cg qui n' était jamais dans un film .
et donc , ce que nous allons devoir faire à une échelle mondiale , c' est créer un nouveau système .
c' est l' une des explications qui est donnée à la dominance du soi .
le secret du bonheur -- c' est ce que vous venez tous -- le secret du bonheur est des attentes faibles .
nous savons tous ce qu' il y a de bien , donc je vais parler de ce qui est mauvais .
maintenant , vous devez comprendre que l' inuit n' a pas cru le froid ; ils en ont profité .
si une personne s' étire sur son large bras , cette personne dit , " c' était ce gros . "
la fiabilité est ce que nous devons juger . et , bien sûr , c' est difficile .
j' aime aussi le fait que si je voulais marcher de ma maison à new york , je pourrais .
mais il cherche des choses que sa femme fait sans se noyer , des comportements non intentionnels .
nous avons cherché à des verbes de ballet des danseurs que vous verrez plus tard .
ils travaillent dans des équipes , ils sortent et vendent aux médecins et essayent de les acheter des médicaments .
non , pas parce que je suis un peu maladroit , une peau de deux chaussures de mousse .
j' ai pensé que ma vie était terminée , mais j' ai réussi à contrôler toutes les émotions à l' intérieur de moi et à répondre aux questions .
nous sommes allongés sur le sol , et nos corps sont si faibles que nous sommes prêts à mourir . "
le jour où je lui ai donné les photos se trouvant aussi être sa plus jeune anniversaire de la 14ème anniversaire .
" oh non , je ne peux pas faire ça . " voudriez-vous que je te trouve quelqu' un ? "
comment pouvez-vous faire ? » et j' ai dit : « je fais quelque chose de très , très , très difficile .
mais plus nous avons essayé de dissoudre cela , plus nous trouvons des preuves que nous le soutenons .
et l' un a une fusée pleine de tokens , et les tokens ont des significations différentes .
je ne suis pas sûr de savoir comment les chimpanzés l' ont lu , mais ils semblent surement intéressés par le livre .
et elle a vu que s' il n' y a pas d' inflammation alors la forme est une forme uniforme .
si vous avez 10 équipes qui réussissent typiquement , vous obtenez peut-être 6 ou 6 structures qui ont des structures .
donc la capacité de jouer dans le prototype est vraiment essentielle , mais regardons à quel point les équipes jouent .
c' est ok , vous voulez payer 28 milliards de dollars pour l' urine , je suis totalement avec vous .
mais l' échec doit être une option dans l' art et dans l' exploration , parce que c' est un bond de foi .
et ça a pris beaucoup de préparation , nous avons dû construire des caméras et des lumières et toutes sortes de choses .
donc , avec " terminator 2 " , ce qui était mon prochain film , nous avons pris ce fardeau .
et le seul problème est qu' ils croient qu' ils sont capables de changer les mondes virtuels et pas le vrai monde .
je me suis dit qu' il y a un an quand j' ai apporté des moustiques , et d' une certaine façon j' ai apprécié ça .
quand un esprit a ces qualités , nous sommes capables de créer de nouvelles réalités et de nouvelles façons d' être .
je veux commencer par vous demander de penser à quand vous étiez enfant , jouer avec des blocs .
la famille , peur pour sa vie , a enlevé toutes ses armes , toutes ses outils .
eh bien , les gens indigènes ne sont ni senties sentimentaux ni affreux par nostalgie .
par exemple , la montagne et le feu ensemble , nous avons le feu de montagne . c' est un volcan .
donc à la fin , je pense que ce que nous visons n' est pas très difficile à discerner .
dans tous ces contextes très différents , une caractéristique est apparue comme une prévisibilité significative .
je l' ai remercié avec mon cœur , et je lui ai demandé : « pourquoi ais-tu m' aider ? »
une photo est un rappel de quelqu' un ou quelque chose , un endroit , une relation , un adorable .
et puis nous les aidons à aller trouver la connaissance , parce que personne dans le monde ne peut réussir seul .
nous savons aussi que les gens qui ont beaucoup de contagion sont hautement empathie .
au fait , le secret n' est pas de dormir jusqu' à ce que vous ayez écrit vos mots pour la journée .
donc vous ouvrez la boîte et vous pensez , " qui , il y a un serpent là-dedans . "
et en utilisant seulement ce qui est présent , il va et fait un petit atelier pour travailler .
même si j' ai eu la chance de sortir , beaucoup d' autres coréens n' ont pas été chanceux .
j' ai aussi compris que si vous voulez vraiment quelque chose de mal , vous pouvez faire quelque chose pendant 30 jours .
depuis le modèle , la plupart des gens n' ont jamais voyagé plus de 25 km de chez eux dans toute leur vie .
et toute la notion de préservation environnementale , à un niveau très basique , du soleil avec moi .
et ce qu' ils ont fait est qu' ils ont mis un signe d' alerte sur chaque baron sur cette clôture .
cela veut dire qu' il faut 15 kilos de poisson sauvage sauvage pour vous amener un kilo de ferme .
peut-être que c' est ce que l' adversité nous donne , un sentiment de soi , un sentiment de notre propre pouvoir .
il serait divisé de l' intérieur , et éclairé en dessous et tout le feu avec la divinité .
nous avons conçu les pièces , nous avons traversé notre erreur et avons eu une molécule d' adn de 5000 lettres .
les coureurs de leurs couches étaient à l' origine des poissons enveloppés dans les caraïbes .
ils sont très durs , ils sont sucrés , ils rebondissent beaucoup .
par exemple , j' ai trouvé cette carte du lieu en premier parce que c' est ce que les étudiants chinois ont grandi .
et puis ça commence à ressembler à ça : " danser dans mes 20 ans , c' était comme des chaises musicales .
nous sommes revenus à new york un an plus tard , nous avons donc décidé de prendre la même image .
quand vous regardez les ripettes sous le nez , les crevettes s' éloignent de nous .
la chance pour le progrès , pour le progrès et pour changer le moment où nous essayons d' être comme quelqu' un d' autre .
" honneur " , j' ai dit . " c' est tellement différent , et mieux , que obey . "
j' aimais nettoyer l' onu , le bac communal , les énormes boulots géants .
nous le trouvons dans chaque population dans le monde à chaque fois que les périodes remontent à des dizaines de milliers d' années .
et en gros , si il ne me montre pas que ça marche ici , je ne crois pas que tout ce qu' il a dit .
d' ici 2015 , il y aura plus de gens aux états-unis que plus de 60 ans .
c' est le contraire de ce que nous avons construit : l' indépendance , l' auto-suffisance , l' autonomie .
un homme d' affaires de 50 ans m' a lamenté qu' il ne sait plus qu' il n' a plus de collègues au travail .
et en temps , mes vues sont passées de controversial à plus ou moins consensus aujourd' hui .
les formes tridimensionnelles et l' espace qu' ils créent au milieu crée une nouvelle forme , la réponse à la somme .
c' est vraiment important parce que c' est une idée qui n' était pas contenue dans n' importe quelle page de wikipédia .
il est haut sur le capital , la chimie , et les machines , et il n' est jamais produit quelque chose de vraiment bon pour manger .
en termes de jeu à grande échelle possible , est-ce que c' est le plus gros que vous êtes conscient de là ?
bill gross a plusieurs entreprises , dont l' une qu' on appelle esolar qui a de grandes technologies solaires solaires .
regardons d' abord les combustibles fossiles , soit brûler du charbon ou brûler du gaz naturel .
le programme apollo était la plus grande mobilisation de la paix dans l' histoire des états-unis .
les maladies que nous avons étudiées pendant des décennies et des siècles brûlent encore et commencent à nous harceler .
j' ai pensé , 21 ans , que nous étions bons et que nous faisions de bons travaux en afrique .
ils ont donc plus de dette et de pire amitiés qu' ils n' avaient gagné avant de gagner la loterie .
créez des espaces sacrés à la maison -- la cuisine , la salle de dîner -- et les revendiquer pour la conversation .
et il a vu que la grande majorité de ce que nous faisons en médecine et en soins de santé est en train de nous prendre soin de nous-mêmes .
j' adorais presque tout mon temps à dépenser cet hôpital , avec l' exception de mes paroles physiques .
j' étais un délicat qui représentait le grand état de new jersey au 2008 .
les concepteurs peuvent matérialiser leurs idées directement en 3d , et les chirurgiens peuvent pratiquer des organes virtuels sous l' écran .
il y a différentes façons d' aborder la médecine évolutionnaire , et une façon d' extraire l' adn humain des os anciens .
je veux dire , franchement , j' ai besoin de vous pour réfléchir à comment vous pouvez aider à résoudre ce problème énorme .
la prochaine est par un spécialiste de lithuanie , jurgi peauskas .
mais , ça m' a frappé combien cette plongée , ces plongées profondes étaient comme une mission .
de toute façon nous faisons de l' électricité aujourd' hui , sauf pour les énergies renouvelables et nucléaires .
je me souviens être debout devant cet hôpital de pensée floue , que se passerait-il si je n' avais jamais quitté ?
c' était un peu plus tard que j' ai commencé mes recherches avec des sanitaires , et j' ai rencontré cet homme encore .
comment pouvez-vous atteindre l' intérieur et interagir avec l' information numérique en utilisant l' externe de nos mains ?
et je me dis , " non , je n' ai pas peur qu' ils le volent .
il s' avère que tout ce que vous devez faire est écrire 167 mots par jour pour un mois .
et cette troisième idée , que nous n' aurons jamais à être seul , est centré pour changer nos idées .
c' est un tactique que les brevets sont supposés utiliser pour que les gens aient leur chemin .
et toute équipe qui manquerait et paie une attention près de travailler pour améliorer la performance de l' équipe .
l' efficacité , l' énergie , l' énergie pour chaque service , ici , enfin , nous avons une bonne nouvelle .
donc le fil câblé est légèrement chauffé , et ses 13 000 amateurs ont soudain rencontré une résistance électrique .
j' avais finalement eu mon chance et je l' ai dessiné , et je savais que je n' aurais jamais été invité .
a 25 , emma est venue dans mon bureau parce qu' elle était , dans ses mots , en ayant une crise d' identité .
cette fois-ci , nous devons passer ensemble , c' est quelque chose que nous chérissons et anticipons toute l' année .
ses deux petits garçons , pas si peu , mais ses deux garçons étaient à l' école , des écoles séparées .
cela s' est aussi un lieu dans la ville où le centre d' évacuation était de collecter les photos .
mon comté de cilman a même appelé et a dit à quel point ils endorment et aiment ce que nous faisons .
et dans une visite typique , vous avez peut-être 15 à 30 milligrammes .
mais quand je suis retourné , je me sentais dans le froid , et difficile d' une tempête parfaite .
l' une est la réciprocité , et associée à elle est un sentiment de justice et un sentiment d' équité .
il s' avère que , parce qu' ils sont payés en urgence , ça marche vraiment , très bien dans l' inverse .
je veux dire , j' étais fatigué dans la soirée , mais j' avais 56 ans .
alors je commence à crier des toits , " je vais enfin faire partie !
[ freud ] dit que l' homme devient le gosse de sa femme inconscient .
nous avons maintenant trouvé des traitements pour presque tous les dizaines de milliers de conditions qu' un être humain peut avoir .
il a dit , " oui , nous allons devoir faire un scan de votre poitrine . "
il respire cet uranium comme il se déplace . donc c' est comme une bougie .
deuxième plus grand wiki , dans le monde , avec près de 80 000 articles est le monde d' averne .
c' est le nombre de personnes que nous avons maintenant dans le monde qui passent au moins une heure par jour à jouer des jeux en ligne .
au milieu des années du siècle , la polio a été éradiquée et varié par la variole .
et en 1970 , il a fallu plus de deux équations à temps plein de clinique .
c' est absolument gaspillant et froid à ceux d' entre nous qui peuvent le payer .
vous ne serez jamais heureux parce que vos attentes , mes attentes , ont traversé le toit .
mais ils envoient un message aux garçons , qu' ils ne sont pas , les garçons ne sont pas vraiment les cibles .
eh bien , allons là où nous devons vraiment nous en sortir , et regardons l' intermédiaire .
cookie monster est en train de vous faire passer de son périmètre en haut d' un cheval .
et ceux qui sont les plus rentables après sont ceux qui sont à peine décollés .
et il a parlé de comment construire votre propre maison , comment cultiver votre propre nourriture , toutes sortes de choses .
c' est entièrement détendu de toutes les autres souvenirs flottant dans votre crâne .
et nous avons pensé , je me demande ce qui arriverait si nous faisions plus de gens dépenser plus de leur argent sur d' autres .
40 % des gens dans le monde reçoivent la moitié de leur eau potable à partir de ce flux .
il a coupé ma mère six fois dans six directions différentes , souffrant de pauvres dans le processus .
j' ai aussi remarqué que j' ai commencé à faire plus et plus de 30 jours , ma confiance en soi .
eh bien , il a mentionné certains algues et quelques mégains , et puis il a dit le poulet du poulet .
et cette nuit-là , j' étais allongé dans le lit , et j' ai pensé : quelle est la protéine durable ?
les pêcheurs polluent , la plupart d' entre eux font de toute façon , et ils sont inefficaces , prennent du thon .
mais vous pouvez vous mettre à la fin de l' autre , même quand nous sommes constamment connectés à l' autre .
donc , les gens qui pensent à l' évolution comme un seul gène changeant à un moment donné ont manqué beaucoup de biologie .
ce qui m' a frappé c' était que q.i. n' était pas la seule différence entre mes meilleurs et mes pires étudiants .
mais un jour , en 1995 , ma mère a ramené la lettre d' une sœur d' une sœur d' un travailleur .
mais quand j' étais petit , je me souviens , il tuerait nos mouches avec mon pistolet .
jealexcitante nous rend tous les romanciers d' amateurs , et c' est quelque chose que nous avons compris .
ils ont montré un grand sentiment de solidarité de l' est loin de l' est jusqu' au sud vers le sud .
et c' était notre premier essai , en commençant par l' information numérique du génome de phx4 .
c' est là que je vis . je vis au kenya , au sud des parties du parc national nairobi .
certains des fuites de lumière , vont sur la table , et vous commencez à voir ces flûtes de vagues .
et la première réponse est , " je ne sais pas , ils ne me mettent pas en charge . "
j' ai vu mon jardin devenir un outil pour l' éducation , un outil pour la transformation de mon quartier .
nous avons demandé si ce peut être que les générations actuelles des plus âgées sont et ont toujours été les plus grandes générations .
et donc il a posé la question : « combien avons-nous fait ? » et il voulait obtenir les données .
il y a une forme drôle de forme illégale au fond , qui contient la valve aorale .
c' est une très vieille vidéo du centre primaire où ils entraînent des chimpanzés pour coopérer .
et franchement , c' est le genre de système qui va rendre l' avenir de la mobilité personnelle .
donc je regarde ça ; je vois les athlètes qui ont été apparus dans ce problème , le sport .
oh , et au fait , ces flammes , ils ne devraient même pas être là au début .
les joueurs adorent être attachés à des missions d' inspiration pour les avions à grande échelle humaine .
eh bien , c' est une image si puissante dans leur esprit , c' est tellement plus fort que la pilule blanche .
en bref , une table est un ordinateur interactif de la taille d' un biscuit .
ce qui est génial , parce que les romains ne pensaient pas qu' un génie était particulièrement un individu .
le deuxième exemple est un plan maître de 2 000 appartements et des installations dans la ville du thon .
nous sommes en mesure de frapper à l' ordre de 100 gènes parmi les 500 ou ce sont ici .
et c' est humble de se rappeler que notre espèce a , peut-être , depuis 150 000 ans .
j' aime ce genre de quête pour ma fille , et j' aime ce genre de quête pour mon fils .
maintenant swann et proust , nous devons admettre , étaient notamment des juifs .
et parce que nous avons une caméra qui peut courir si vite , notre caméra féminin , elle a des capacités uniques .
nous avons huit espèces de mâles qui apparaissent au kenya , qui sont très menacées avec l' extinction .
et c' est la leçon la plus importante que je pense que vous pouvez enlever , et celle que je veux vous laisser .
mais ce qui m' inspire vraiment , c' est ce qui va être possible quand nos voitures commencent à s' exprimer .
l' artiste suivant est kay surstry , et elle s' intéresse à l' éphémisme et à la transition .
si vous mettez un ajustement exécutif . sur l' équipe , ils deviennent significativement meilleurs .
personne ne veut changer la façon dont ils vivent juste parce que c' est bon pour le monde , ou parce que nous sommes supposés .
et je voudrais vous dire le record de réfléchir aujourd' hui que j' ai montré pour ma partie du travail . "
parce que vous pouvez voir que je fais tout ce que j' ai , je n' en ai pas plus .
les grecs célèbre appelés ces esprits dimanches de la créativité " demaemons " .
ce que je vous dis , c' est que ces choix coûteux , compliqués , ce n' est pas simplement qu' ils n' aident pas .
jusqu' à ce que , comme beaucoup d' entre vous pensent , cette année , quand ils sont finalement sortis de " brave " .
ils sont en compétition dans une course de vélo nue , et ils sont dirigés directement pour votre porte .
mais vous n' avez pas besoin d' être ce jaloux à ce travail difficile . n' est-ce pas ?
pour le bouddha , ils sont tous psychologiques : la peur , la peur et la dureté sociale -- intéressante .
mais ensuite j' ai dit , je veux avoir cette information , parce que c' est ma vie que vous protocole .
et puis dans le milieu de tout cela est venu ce nouveau contexte pour penser à ce qu' il voulait être bon .
dans le labo , nous avons des canaux de micro-motifs dans les biomatériaux sur lesquels nous cultivons les cellules .
et je dois souvent quitter la autoroute et chercher des façons différentes d' essayer de le rendre à la maison .
et ce que j' ai ensuite découvert sur ce qu' on appelle le mouvement du patient -- je vais expliquer ce que cela signifie .
et la réalité de cette expression nous rappelle tous , et nous bouge , les désirs et nous unissent .
d' habitude , nous n' avons pas de limite , où vous devez obtenir le miracle par un certain rendez-vous .
et la prémisse était , un superordinateur a calculé que les humains n' avaient que 23 ans sur la planète .
nous voulons imager des épidémies d' imagerie , et ensuite donner aux gens le moyen d' atteindre l' épidémique .
et j' ai dit , " je suis désolé , monsieur , avons-nous rencontré ? je ne vous rappelle pas vous rencontrer . "
et cela se fait vraiment dans certaines de ces idées qui s' éloignent avec ces limites sur l' écran réel .
mais en même temps , ils avaient une connaissance désespérée de la forêt qui était étonnante .
une fois par temps , les gens ont investi dans leurs souvenirs , dans des esprits très mobiles .
et j' ai eu cette notion que je pourrais entrer dedans , en quelque sorte comme une expérience dans le journalisme participatif .
il est sans échecs , mais il communique de joie d' une manière que certains des meilleurs orateurs ne peuvent pas le faire .
" comme je travaillais , je ne pouvais pas m' empêcher de penser aux individus et aux histoires représentées dans les images .
je veux qu' ils le prennent , mais en même temps , je veux qu' ils reprennent leur santé . "
et nous avons été surpris que les gens locaux , dans une vallée fertile , n' auraient pas d' agriculture .
au lieu d' être antisocial avec votre argent , et si vous étiez un peu plus sociable avec votre argent ?
j' ai l' impression que la personne la plus heureuse sur terre " un de ces hommes est le père de mon fils .
je vous invite à parler de ça avec moi de plus en plus , et en ce moment , je souhaite que vous vous trouviez .
l' une était en train de sortir le devant et il avait déjà été enrichi , et il s' est retrouvé sur le boeing .
je suis convaincu qu' il y a une sorte de timbre de nostalgie , de penser volontairement .
j' arrive encore , à ce jour , en absolu de ce que je vois quand je fais ces plongées .
et , je pense , ici dans le groupe ted , nous avons beaucoup de gens qui poursuivent cela .
notre langage n' a pas été pris par les changements de notre société , dont beaucoup ont été amenés par la technologie .
nous devons prendre nos meilleures idées , nos plus fortes intuitions , et nous devons les tester .
une des techniques plus élaborées pour faire cela remonte à 2500 ans à la grèce antique .
et ça n' avait pas beaucoup plus de mal que le terme " prédateur " ou " seer seer " .
et de ces informations que nous pouvons apprendre sur la façon dont les agents pathogènes évoluent et pourquoi ils continuent à nous rendre malades .
ça n' a pas l' air d' empêcher les médecins d' être franchement occupés dans leurs jours , comme il l' a expliqué .
il y a un vieux système de brevet , un système de brevets fixé comme un ordinateur qui n' est pas stationnel .
que se passe-t-il quand le nombre de véhicules sur la route , les trajets , ou même les quadrillons ?
évidemment , à cette étape de la vie , il était dans une forme quelque peu plus digne qu' il ne .
et il parlait de démons invisibles et de fumée , et comment quelqu' un l' emportait dans son sommeil .
il y a très , très peu de choses qu' ils peuvent dire qu' il y a une chance dans un million de ces choses .
j' espère vraiment que nous pouvons nous réunir pour jouer à des jeux qui comptent , pour survivre sur cette planète pendant un autre siècle .
je ne suis pas médecin ou chercheur , donc , pour moi , c' était une chose étonnante .
et , certainement , je n' essaie pas de diminuer l' impact , le poids , de la lutte d' une personne .
" qu' est-ce que la vie ? " est quelque chose que je pense que beaucoup de biologistes ont essayé de comprendre différents niveaux .
quand j' ai demandé à ma fille qui était son personnage préféré était " star , " savez-vous ce qu' elle a dit ?
la dernière fois , emma croyait que vous ne pouvez pas choisir votre famille , mais vous pouvez choisir vos amis .
vous savez , c' est remarquable à quel point le geste est universel de haïr votre caméra à une colère totale .
le jour du tsunami , il avait en fait été chargé de s' assurer que les tsunamis étaient fermés .
et j' ai eu cette notion que je pourrais écrire quelque chose de plus long sur cette culture de mémorisateurs .
je veux planter un bloc entière de jardins où les gens peuvent partager dans la même nourriture .
et après un moment vous appelez , et vous vous appelez , et vous avez ce grand réseau de communication .
et quand nous le faisons , l' une des choses qui peut arriver est que nous sacrifions la conversation pour la simple connexion .
celui qui reçoit de la coupe , note que le premier morceau de cube est parfaitement parfait .
j' ai dû faire ce que beaucoup de femmes ont -- le jelly sur le ventre et le bzzz .
et je suis tellement technicien , donc j' aimais le projet , pour jouer avec toutes les techniques .
j' ai donc pensé que c' était une idée intéressante , et je l' ai incorporée dans un atelier de conception .
j' ai des jeunes réalisateurs qui viennent me voir et me disent : « donnez-moi quelques conseils pour faire ça . »
et quand il fonctionne de façon à travers le système et laisse les feuilles , l' eau est plus propre que quand elle est entrée .
et il y a certainement une incertitude sur la façon dont ces effets sont mauvais , mais ils seront extrêmement mauvais .
c' était le premier jeu de stratégie en temps réel du monde de guerre mondiale . c' était il y a 16 ans .
mais en fait , selon mes recherches , à l' institut de l' institut , c' est en fait le contraire .
et vous l' injectez juste en ramassant le son de la table contre un trottoir .
mais ce qui est intéressant , c' est la cadence unique de la chanson , le rythme de la danse dans chaque culture .
voici une diapositive pour me rappeler que je devrais arrêter de parler et de sortir de la scène . merci .
nous sommes tous coréens , mais à l' intérieur , nous sommes devenus très différents à 67 ans de division .
dans le monde riche , des maladies qui menacent des millions de nous il y a juste une génération qui n' existe plus , à peine .
et l' idée était d' aller et de faire un sondage intérieur de ce navire , qui n' avait jamais été fait .
ce dont nous avons besoin maintenant est une conception radicalement nouvelle de l' agriculture , dans laquelle la nourriture a en fait un bon goût .
et puis il se lance dans plus d' oiseaux rares et d' algues et d' étranges plantes aquatiques .
ce sont des choses très bonnes , et se débarrasser de la pauvreté signifie fournir ces services à presque tout le monde sur la planète .
et donc ce sont toutes des images de flickr , et elles ont tous été apparues de manière évidente .
l' atelier où j' achète mes chaussettes dit que je peux les ramener , et qu' ils ne posent aucune question .
c' est un conseil qui remonte à 2 000 ans aux traités les plus anciennes .
quelques années en arrière , un groupe de chercheurs à l' université de londres a apporté un tas de champions de mémoire au labo .
la technologie elle-même semblait posséder ce que alvin aime en 1970 a appelé " le goût accélératif " .
j' ai dit , " excusez-moi , si je ne peux pas faire les cascades , ni le personnage . "
ok , ça sonne un peu , mais ça ne prend pas de mal , les enjeux sont très élevés .
nous savons que plus de la moitié des américains sont mariés ou vivent avec ou dansant leur partenaire de 30 ans .
et ces projets sont venus de questions que j' avais , comme , combien mes voisins payent pour leurs appartements ?
nous avons l' occasion de commencer à chercher les premières biomarqueurs de la maladie avant qu' elle ne devienne trop tard .
son nom était joan , et elle était mère pour moi , et sa mort était soudaine et inattendue .
et nous ne pouvions pas croire , et nous disions les zambies , " regardez à quel point l' agriculture est facile . "
sur cette carte , le vert veut dire qu' ils sont corrélés et rouge signifie qu' ils sont négatifs .
la solitude est où vous vous trouvez pour pouvoir atteindre d' autres personnes et former de vrais attaques .
envoyer des sms , postuler , toutes ces choses nous laissent nous présenter le moi comme nous voulons être .
" nous sommes ce que nous mangeons , " on pourrait facilement être décrit comme " nous sommes ce que nos cellules mangent . "
et donc nous sommes arrivés à la tombe et nous avons fait ça , ce qui était hilarant -- l' attention que nous avions .
très souvent , quand je rencontre quelqu' un et qu' ils apprennent ça à propos de moi , il y a une sorte d' avertissement .
si nous pouvons le faire , au lieu d' être piégé dans les données , nous pourrions en fait extraire des informations .
c' est la motivation , c' est la justification , le plan économique de l' agriculture américaine .
l' une est que la densité de l' énergie recueillie dans ces technologies est spectaculaire moins qu' une centrale électrique .
nous avons donc le moi qui se souvient et le moi qui ressent , et ils sont vraiment très distincts .
a mogadishu , la plus grande barrière à partir d' un point a à un point b sont les routes .
nos données montrent clairement qu' il y a beaucoup d' individus talentueux qui ne suivent pas leurs engagements .
est-ce qu' elle souriait trop rapidement ici , ou elle a fait une brosse accidentellement contre un homme ?
leonard bernstein a dit que pour accomplir de grandes choses , vous avez besoin d' un plan et pas assez de temps .
un beau jour , à mogadishu , sous un ciel bleu bleu , une voiture s' éteint .
sauf que vous êtes très proche et que vous financez la courbe d' apprentissage et ça va être très bon marché .
c' est l' entrepreneuriat , et je crois que l' entrepreneuriat peut être l' outil le plus puissant contre la attend .
vous avez lu sur la façon dont la nouvelle économie change les rôles de soigneur et de gagnant .
donorose.org est un profit non lucratif pour les enseignants de l' école publique dans les écoles à faible revenu .
mais 30 ans de recherche nous ont appris que les famines sont des crises politiques qui affectent la distribution de la nourriture .
et j' ai juste couru avec jalousie cette année , jusqu' à ce que j' ai détesté mon plan dédié .
le jardinage est le plus thérapeutique et déprimant que vous pouvez faire , surtout dans la ville intérieure .
et dans les conditions où cela compte vraiment , les personnes âgées font les informations négatives tout aussi bien que les informations positives .
sa colonie était plus longue , et chaque minute de douleur qu' un patient avait un patient et plus .
et ces porcs sur le toit , tous ensemble ils collectent l' eau pour réutiliser des sanitaires à l' intérieur .
alors j' ai pensé , si la lecture comparative fonctionne pour la recherche , pourquoi ne pas le faire dans la vie de tous les jours ?
et je ne peux pas me rappeler le premier moment où j' ai rencontré l' autisme , mais je ne peux pas me rappeler un jour sans ça .
je suis plutôt ici aujourd' hui pour conférer que nous , en tant que nation , avons pris le mauvais choix , nous avons pris la mauvaise décision .
j' ai travaillé chez philips électroniques dans le laboratoire de recherche du futur , en regardant 20 ans dans le futur .
et je ne voyais pas l' océan , un océan réel , pendant deux ans , jusqu' à ce que nous déménageons en californie .
eh bien , ça a déclenché un craque au japon , parce que tout le monde veut un chef-d' œuvre .
mais ne vous trompez plus , plus de vies et , je crois , améliorera la qualité de vie à tous .
une autre chose que je peux vous montrer est , plus souvent que ce n' est pas le cas , les docteurs se rencontrent en radiographie .
le premier était , au lieu des mois de vol , oublié , le temps était beaucoup plus mémorable .
j' espère que ce qui se passe c' est que vous ne l' utilisez jamais , et c' est une boucle de chauffage que vous passez .
un collègue de classe m' a écrit il y a quelques semaines et a dit qu' elle pensait que j' étais un peu étrange .
il y a un réacteur liquide , ce qui semble un peu difficile , mais peut-être qu' ils disent ça sur nous .
ils ne sont plus enseignés à des bébés , ce qui signifie , effectivement , à moins que quelque chose change , ils sont déjà morts .
ils les reprennent et me donnent l' argent ou me donnent la paire de chaussettes de la couleur que je voulais .
nous avons partenariés avec des entreprises privées , qui se demandaient , dont les gens de saleseronnés vont garder leurs emplois ?
c' est un point de vue d' alex qui a fait un point de promotion du développement , et nous étions assis là .
alors pourquoi les trains sont-ils importants ? tout d' abord , ils fournissent des services écologiques . ils nettoient .
c' est tragique que les coréens doivent cacher leurs identités et lutter pour survivre .
ce sont les idéaux qui ont besoin d' un liban à déserment désespérément pour atteindre la paix .
ils étaient des avocats , des journalistes , des prêtres , ils ont tous dit : " nous ne voulons pas ça . "
et il y a maintenant beaucoup plus , parce que après avoir fait cela il y a environ 10 ans , il est devenu très connu .
parce que si nous pouvions trouver que nous aurions une ressource sans précédent sur nos mains .
une des cinq femmes en amérique disent qu' elles ont été sexuellement agressées dans leur vie .
en fait , plus il y a de jalousie , plus nous devenons résidents de l' fantasme .
nous savons que jealexcitante est le nombre de meurtres sépoustal aux états-unis .
donc au lieu de couper le corps , j' aimerais faire plus de disséminations significatives .
il y a environ dix ans , j' ai écrit une histoire sur les vaccins pour " le new yorker " , une petite histoire .
donc si vous voulez que ce soit mieux , alors vous devez vous montrer et faire une partie de votre affaire .
les romains avaient la même idée , mais ils l' appelaient ce genre d' esprit dérangeant un génie .
quelque chose d' aussi spectaculaire que notre identité est devenue une question de choix , comme cette diapo est destinée à indiquer .
donc , dans d' autres aspects de la vie qui sont beaucoup plus importantes que d' acheter des choses , la même explosion du choix est vraie .
certains de mes artistes les plus formateurs n' avaient pas de cordes sphères sphères .
j' ai un vrai dans mon poche , si quelqu' un aimerait le regarder et le jouer avec .
et donc , nous pensons que c' est une situation où le logiciel peut effectivement construire son propre matériel dans un système biologique .
personne dans le monde du marketing ne sait ça , parce que s' ils l' ont fait , vous ne sauriez pas ce que c' était .
vous voulez faire un bouton ou un zipper ? vous voulez vous laver ou être lavé ?
donc 1860 , ils voient cette technologie sale sale qui va choisir la vie de new york .
c' est vraiment un graphique , et bien je vais vous le montrer quand nous avons des diapositives .
ce qui est -- vous savez , genre , vérifier , je suis assez jeune , je ne parle que de 40 ans .
nous avons eu , comme , 50 personnes viennent à nos dignes et participent , et ce sont toutes des volontaires .
vous pouvez probablement le faire , mais ça va être une apparence assez fatiguée .
si vous shatter ce bol de poissons pour que tout soit possible , vous diminuez la satisfaction .
ce dont je parle , c' est le problème du problème moderne , affreux , des sociétés occidentales .
ils achètent des sms et vont sur facebook pendant des cours , pendant des présentations , pendant toutes les réunions .
nous sommes allés à l' abeille nationale et avons essayé de prédire lequel les enfants feraient la compétition la plus avancée .
et les catastrophes partout dans le monde ont augmenté à un taux absolument extraordinaire et sans précédent .
quand l' amérique a commencé à bouger l' ouest , nous n' avons pas ajouté plus d' agences sur les trains , nous avons construit des chemins de fer .
et le whitney whitney se déplace en ville et construit son nouveau musée à la base de la ligne haute .
pour les contemporains , apollo n' était pas seulement une victoire de l' occident dans la guerre froide .
nous avons déchiré des tonnes et des tonnes de poisson volant des carcasses de la plante locale .
le vieillissement amène des améliorations plutôt remarquables -- augmente la connaissance , l' expertise -- et les aspects émotionnels de l' amélioration de la vie .
notre pain est menacé aujourd' hui , non pas à cause de diminuer , mais à cause de la diminution des ressources .
et un sondage récent a demandé aux participants à quel point le stress et la colère avaient connu la journée précédente .
comment peut-on nous lâcher et emprunter plus de choses sans frapper les portes de l' autre en même temps ?
et j' ai essayé de le remercier pour faire son travail le jour de tous les jours , mais j' ai commencé à pleurer .
même après avoir appris une nouvelle langue et avoir un travail , leur monde entier peut être retourné à l' envers dans un instant .
il y avait un groupe d' experts qui ont été invités à discuter du futur de la ville de new york en 1860 .
quand nous reconnaissons que nous n' avons pas tout le temps dans le monde , nous voyons nos priorités les plus clairement .
et d' ailleurs , voici quatre médecins dans votre partie des états-unis qui l' offrent et leurs numéros de téléphone .
je recadrais cela comme un positif , parce que le fou que je reçois , le plus grand divertissant que je devienne .
c' est égoïste , c' est moche , c' est sous nous , et nous devons vraiment l' arrêter .
les gens se renferment dans leurs croyances , et ils le font si souvent que vous ne pouvez pas les mettre gratuitement .
ils ont joué un jeu de dic , et les gagnants de ce jeu sont entrés dans une aventure épique .
nous savons que le bonheur est principalement satisfait avec les gens que nous aimons , passer du temps avec les gens que nous aimons .
ici nous avons un jeu qui ressemble à une maquette entre le scrabble et l' ennui .
je suis ici -- c' est une séquence de fibonacci que je fais avec un programme d' équation simple .
il a fallu plusieurs étapes , en fait , en commençant par une critique bioéthique avant que nous ayons fait les premières expériences .
qu' est-ce qui pourrait être mieux ? " eh bien , bon , " ce type se dit , " c' est de l' août .
2011 , les 100 films les plus populaires , combien d' entre eux pensez-vous avoir en fait des protagonistes ?
et donc , maintenant ce que nous voyons est une génération entière de jeunes qui sont des virtuels .
ce médicament a été interdit pour l' utilisation d' un vétérinaire en inde , et ils ont pris une position .
ils sont aussi associés à disney - - - personnellement comme des dieux , des personnages stupides , stupides .
c' est un genre de plate-forme fossilisé qui s' appelle officiellement le calcul officiel .
c' est 16 , 16 , 16 , 48 , 4800 -- 4 000 , la réponse à la somme .
je sais que nous pouvons , et , aussi loin que je m' inquiète , c' est quelque chose dont le monde a besoin maintenant .
je veux dire , je suis journaliste ; nous tapons , fichions , nous allons dîner , c' est bien .
et dans la prochaine décennie , nous allons avoir un autre milliard de joueurs qui sont extraordinairement bons à tout ce qui est .
l' industrie électronique n' avait qu' une douzaine de composants , et regardez la diversité qui est sortie de cela .
mais ce qui fait de la voodoo si intéressant , c' est que c' est cette relation entre la vie et la mort .
mais pour un surplus , il semble être aussi impénétrable que le grand mur de chine .
une sorte de tour ken se nourrit seulement de l' partenaire qui choisit , l' autre nourrit tous les deux .
donc la synchronisation , qui fait partie de ce mécanisme d' empathie est un très vieux dans le royaume animal .
j' ai pensé : " quel est le visage de ma mère qui va ressembler à la journée de mes funérailles ? "
j' espère que vous me pardonnerez si je ne fais pas une sorte de spectacle d' un homme sur mesure pour vous aujourd' hui .
il les a vraiment impliqués dans l' idée de savoir qu' il y a des gens qui vivent avec mosquos .
l' intolérance , l' exclusion et la vengeance sont devenus les icônes de la révolution .
et la première cassette que vous allez voir est deux éléphants qui sont libérés à l' apparition de l' atus .
si ces images sont inconfortables pour vous ou dérangeantes , cela signifie que nous avons fait le bon travail .
nous avons donc appris la majorité des cours anatomiques enseignés , qu' ils n' ont pas un laboratoire de distillage de cadavre .
et je me demande si certains d' entre vous remarqueront la construction de la phrase de la phrase " le grand gatsby " .
il s' avère que miguel a dépensé la partie meilleure de sa carrière dans le parc national de kumi en afrique .
c' est le genre romantique , où plus vous allez connaître votre poisson , vous aimez le poisson .
et dans la vraie vie , quand nous faisons face à l' échec , lorsque nous concevons des obstacles , nous ne nous sentons pas comme ça .
et nous faisons un service pour nos enfants quand nous les sentons qu' ils ne sont pas équipés pour s' adapter .
mais danny , toute l' effort américaine est à propos de la vie , de la liberté , de la poursuite du bonheur .
la diapo suivante que je vous montre sera une rapide rapide avance rapide de ce qui s' est passé ces 25 dernières années .
quand ces cultures myriad du monde ont demandé au sens de l' être humain , elles réagissent avec 10 000 voix différentes .
il permet aux jeunes d' être les créateurs des opportunités économiques qu' ils sont si désespérés .
il a donné un peu d' argent à s' acheter des vêtements , de l' argent pour renvoyer sa famille .
ce n' est pas tant que le nombre de femmes que nous avons juste élu au congrès , donc c' est bien .
et bien sûr , c' est parce que vous ne pouvez pas tromper toutes les personnes du temps , d' habitude .
c' est épuisant . je suis comme shakira , shakira muhammad ali .
mais faire ces choses , elles peuvent vous amener en prison , elles peuvent être mal compris , mal interprètes .
celui sur la gauche s' enfuit parce qu' elle sait alreadyy. ce n' est pas un bon test pour elle .
nous le faisons sur les chimpanzés qui vivent à lawrence , dans la station de yeros .
il a dit , " dave , j' ai sorti l' image de radiographique sur l' écran de l' ordinateur à la maison . "
et c' est parce que ces fanatiques qui me conduisaient ne faisaient pas de fanatiques .
moins nous l' emportons , moins cette somme sera du co2 , et donc , moins la température .
c' est un cas où nous devons vraiment conduire à accélérer et obtenir un miracle dans une ligne assez difficile .
mais l' énergie et le climat sont extrêmement importants pour ces gens , en fait , plus importants que n' importe qui sur la planète .
l' adversité n' est pas un obstacle dont nous avons besoin pour rester dans l' ordre de résister à notre vie .
maintenant , si je n' avais jamais ouvert le dossier avec les 600 photos , j' aurais dépensé une autre heure .
si vous voulez vraiment exister , revenez à un moment plus opportant quand je peux prendre soin de vous .
vous savez , même j' ai eu des idées ou des idées qui me viennent d' une source que je ne peux pas identifier .
vous savez , nous ne savons pas nécessairement à quoi il ressemblera : nous savons exactement à quoi ressemble leur code génétique .
toutes ces photos sont liées ensemble , et elles font quelque chose qui est plus grand que la somme des parties .
je sais qu' il y a ce truc incroyable qui se passe dans ces esprits , mais je n' ai pas accès à ça .
et j' ai réalisé , si je devais raconter cette histoire , j' avais besoin de marcher dans leurs chaussures .
il s' avère que le mot bonheur n' est plus seulement un mot utile parce que nous l' appliquons trop de choses différentes .
l' artiste ancienne était protégé de certaines choses , comme , par exemple , trop de narcissisme , n' est-ce pas ?
quand nous essayons de penser aux processus biologiques ou à remplacer cela , cela va être un énorme défi .
je suis absolument certain que la vie peut exister dans l' espace , se déplacer , trouver un nouvel environnement bizarre .
son oncle a fui avec sa sainteté dans la diaspora qui a pris les gens au népal .
mais le cinquième commandement m' a donné une épiphanie : " vous honorez votre père et votre mère . "
nous n' avons jamais rencontré un seul être humain dans le monde qui peut le faire , le vendre et regarder après l' argent .
un autre problème avec les éléphants est que vous ne pouvez pas faire une apparence qui est trop lourde pour un seul éléphant .
si vous demandez à n' importe qui : " qu' est-ce que la moralité est basée sur ? " ce sont les deux facteurs qui sortent toujours .
l' artiste suivant , c' est un groupe d' artistes japonais , un collectif d' artistes japonais -- à tokyo .
et en termes de poésie , pourquoi le poète utilise le mot « hare » plutôt que les lapins ?
et ma tête a été penchée sur ce morceau de poisson délicieux que j' avais la nuit précédente .
les joueurs croient toujours qu' une épidémique est possible , et qu' il vaut toujours la peine d' essayer , et d' essayer maintenant .
donc , j' ai regardé des jeux comme le monde de warcraft , qui est vraiment le problème collaboratif à résoudre des problèmes de collaboration .
et 5 mètres en bas , sous une épaisseur de mud , nous avons trouvé une couche dense de poterie .
donc vous voulez aller à cette réunion , mais vous ne voulez que prêter attention aux bits qui vous intéressent .
la silicon valley dit que les marchés sont à blâmer , en particulier les incitations que le capitaliste offre aux entrepreneurs .
il y a un mannequin caché derrière un mur , et nous allons rebondir la porte .
a la fin de ma première semaine là , je me suis retrouvé dans un centre d' évacuation dans la ville .
jamais l' esprit que l' adresse a amenée à une bande passante quelque part dans le nord de l.a. sans employés .
mais ce n' est jamais vraiment arrivé pour moi que mon amour de voitures et de camions ne serait jamais dans le conflit avec la nature .
et , bien que cela paraisse très simple , c' est en fait assez difficile , parce que ça soutient les gens à collaborer très rapidement .
et ici , il voit un motif qui lui rappelle le tanzanais tangien .
une des façons les plus rapide de réduire notre dépendance à nos vieilles carburantes qui tuent notre planète .
un langage n' est pas juste un corps de vocabulaire ou un ensemble de règles grammatiques .
je regardais les clips en ligne et je voyais des commentaires comme : " yo , pourquoi elle se tord ? "
jealexcitante aime les grandes quantités de poils brillants , le petit crayon .
j' avais peur que pour le reste de ma vie d' un autre bonheur , soit le meilleur que je pouvais espérer .
c' est tout ce projet , à propos de restaurer ces petits morceaux de l' humanité , donner à quelqu' un ce rapport .
et avec un téléphone portable , vous pouvez enregistrer une chanson , la télécharger au nuage et devenir célèbre .
c' est faux , et , en fait , si vous pensez que , vous ne le dépensez pas .
nous avons aussi trouvé des protéines immunitaires liées à l' infection et à l' inflammation et aux protéines et à l' adn .
ce qui est étonnant , ces deux lignes jaunes sont là où j' ai eu les deux doses d' interagresseurs deux mois .
d' abord , ces bâtiments sont presque vides parce qu' ils ont de très grandes boutiques où les gens ne peuvent pas se permettre d' acheter des choses .
je veux dire , nous sommes tous les bons citoyens des médias sociaux , n' est-ce pas , où est la monnaie ?
la prochaine , c' est roy penig , un artiste vraiment intéressant kentucky , et c' est le gars le plus agréable .
il y a plusieurs années , ici à ted , peter skman a introduit un défi appelé le défi de marshmallow .
grâce à différentes inventions et de nouvelles façons de faire de l' éclairage , à travers différents types de voitures , différentes façons de construire des bâtiments .
dans une des articulations entre plus de 9000 aimants à lhc , il y avait un défaut de fabrication .
a la fin de la journée , ils ont trouvé des solutions innovantes à certaines des plus grandes défis de la ville .
j' ai donc été formée pour devenir un gymnaste pendant deux ans dans la faim , la chine dans les années 1970 .
mais bien sûr , tout le tissu est composé , et le squelette lui-même a limité l' information .
quand vous traitez la croissance de la population , c' est clair que le modèle de mobilité que nous avons aujourd' hui ne marcherons pas demain .
j' ai rejoint ford après l' université , après une âme de recherche si ce n' est pas vraiment la bonne chose à faire .
et , une des choses intéressantes à propos de ce genre d' application est que vous n' avez pas besoin de donner beaucoup d' instructions .
le charbon et le gaz naturel sont moins chères que le vent et le vent , et le pétrole est moins cher que les biocarburants .
si un fauteuil roulant ne peut pas jouer , alors il ne peut pas jouer à un fauteuil roulant .
et , plus important encore , il y a un partenariat entre ces régions perçues et notre plus grande capacité créative .
et donc je vais juste dire , je pense que si vous pensez que l' argent ne peut pas acheter du bonheur que vous ne dépensez pas .
vous devez savoir que la défense des brevets moyen a coûté deux millions de dollars et que vous gagnez 18 mois .
en tant qu' architecte , j' ai créé cette plateforme sans limites et sans limites pour moi pour découvrir ce que je veux .
dr . p wore toujours très coloré et a eu la même position idéale pour travailler avec les enfants .
elles ne peuvent être prises oralement si elles se confondent avec d' autres substances chimiques que le mahomo .
je voudrais avoir plus de confiance dans la fiabilité mais pas dans la fiabilité .
cependant , vous configurez ou où que vous vous disiez , qui nettoie après nous dans istanbul ?
peut-être que nos centres neuraux dans notre cerveau sont dégradés que nous sommes incapables de traiter les émotions négatives .
donc , si vous avez l' impression que vous n' avez pas cette chose assez tordue , ne vous embêtez pas .
et pendant la plupart de ces années , je me suis inquiété , comment vais-je vendre plus de voitures et de camions ?
une des choses qu' elle a découvertes a été que son record médical de son mari dans ce plafond était juste organisé .
et cela vient d' un documentaire intitulé " pratiquement pratiques sexuelles et contrôler les populations parmi les uvulites . "
ce que nous avons fait ici est que nous avons pris chaque page de wikipédia et l' avons réduit à un peu de mary .
j' ai revu le secrétaire d' énergie ici , parler de la façon dont cela correspond au programme énergétique .
en travaillant avec des universités partout en afrique sub-saharienne , et nous les invitons à apprendre les compétences sociales .
et c' est pire , et assez vite les enfants vont mourir de nouveau parce que c' est juste un jeu de chiffres .
et je pense aussi que c' est dangereux , et je ne veux pas le voir perpétuellement dans le siècle suivant .
l' imagination imminente , une vision myopique du monde -- et c' est comme ça que je l' ai lu en premier .
depuis l' âge de cinq ans , j' ai commencé à apprendre à dessiner chaque avc unique pour chaque personnage correcte .
dans ma ville de naissance , mogahu , 70 % des jeunes souffrent de chômage .
c' est un moment où votre vie ordinaire , la vie de tous les jours a un impact inoccupant sur qui vous deviendrez .
vous pouvez regarder les ripettes se laver sur la table , la tomate et le mur au fond .
et ces systèmes sont testés maintenant , et franchement , ils vont être prêts pour la première fois .
je suis moi , j' ai mis les chiffres du site web de mon hôpital à partir de ma tumeur en une feuille de calcul .
et j' ai dit , " soyez habillés pour un enterrement . nous allons faire du travail . "
mais voici ce qui m' empêche de monter la nuit -- une des choses qui m' empêche de monter la nuit .
il y a un coin , d' ailleurs , que je ne vais pas dire à personne , où le wifi fonctionne .
la réponse est qu' ils nous attendent d' appeler nos médecins le lendemain et de demander à nos prescriptions d' être changées .
il n' a pas de nutriments , il n' y a pas de protéine , et les scientifiques sont en train de le faire en ce moment .
je ne savais pas quoi faire , donc j' ai fait ce que j' ai fait , j' ai écrit une histoire et j' ai déménagé .
vous voulez boot , vous voulez taper , blah blah blah ... et il est parti .
mais pas juste une mission , c' est une mission qui est parfaitement associée à votre niveau actuel dans le jeu . n' est-ce pas ?
et ils étaient toujours magnifiques , parce que les danseurs étaient des professionnels et ils étaient terribles , n' est-ce pas ?
ajouter des options à la vie des gens ne peuvent pas aider à augmenter les attentes des gens sur la façon dont ces options seront bons .
nous pouvons le déplacer où nous voulons le déplacer , et nous allons le déplacer où nous voulons le déplacer .
je ne sais pas . ils veulent revenir avant qu' il y ait des automobiles ou twitter ou « american idol » .
et j' ai décidé de faire ça à l' âge de 10 ans , qu' il serait vraiment cool si j' étais un conducteur de test .
un exemple rapide est que je me suis rendu compte qu' après avoir ouvert qu' il y avait tous ces gens qui tenaient la main sur la haute ligne .
un jour , le chef de l' entreprise a appelé et a demandé si je parlerais un événement sur le développement durable .
ce que nous avons fait , c' est que nous avons utilisé les données de la topographie pour cartographier le paysage , des changements très subtils .
j' ai appris que quand j' ai fait de petits changements durables , des choses que je pouvais faire , ils étaient plus susceptibles de tenir .
je veux dire , nous tous ici pourrions payer cinq fois plus pour notre énergie et ne pas changer notre mode de vie .
si le compromis que vous entrez est , faisons de l' énergie super coûteuse , alors le riche peut se le permettre .
faire des idées en fait commençaient en 1984 à une ville à grande échelle , trouvée du dessus .
et finalement quand j' ai commencé à étudier la tologie , je me suis rendu compte que voir avec mes yeux nus n' était pas assez .
et les gens qui étaient hautement camionnés il y a 20 ans sont encore assez fiers : les juges , les infirmières .
alors j' ai regardé le manager de la scène et je me suis dit : « excusez-moi , est-ce que je peux avoir une autre chaise ? »
et maintenant vous allez avoir une image plus intéressante , parce que maintenant un des deux chimpanzés a été nourri .
j' ai l' impression que c' est facile d' attraper le jour de la journée , et d' oublier ce qui compte vraiment .
le discours devient en fait plus silencieux et plus respectueux après un certain temps , et c' est un des symptômes .
voici la rivière amrok , qui sert une partie de la frontière entre la corée du nord et la chine .
peut-être que ce qui manquait n' était pas la seule femme , mais les valeurs féminines de la compassion , de la chasse et de l' inclusion .
je suis ici aujourd' hui pas du tout pour vous inspirer de notre réussite de la liste zipper et les élections .
je suis sur cette scène parce que je suis une femme plutôt blanche , et dans mon industrie que nous appelons une fille sexy .
un de mes mots préférés dans tout le dictionnaire d' oxford anglais est " snolas lygoster " .
ce qu' ils essayaient de faire , c' était de savoir si vous avez un des diagnostics pour lequel ils pouvaient faire quelque chose .
notre corps numérique est une taille d' une seule vie , donc c' est exactement la façon dont les étudiants verront la vraie anatomie .
nous ne voulons pas gaspiller notre temps dans le trafic , assis à des épreuves ou chercher des taches de stationnement .
et donc vous êtes là debout et tout le reste est sombre , mais il y a ce portail que vous voulez sauter .
donc , je suis immédiatement allé en haut de l' édition en 2009 , je me suis rendu compte pour trouver une revision qui mérite de noter .
donc si vous voulez maximiser le bonheur des deux membres , vous finirez par faire des choses très différentes .
les crayons , crates , croyant qu' il avait une daemon qui lui parlait de loin .
et il m' a regardé , et il a dit , et il a dit , " nous allons être ok .
non , je n' aime pas cette question parce que c' est déterminé la logique de notre système alimentaire depuis 50 ans .
pour tous les patients dans le monde qui regardent ça sur le papier , dieu vous bénisse , tout le monde -- laissez les patients aider .
mon oncologue et je parle beaucoup de ces jours , parce que j' essaie de garder mes conférences techniquement exacte .
et la deuxième chose que j' étais en train de longer , c' était une technique d' exquise et de technique .
selon herodotus , ils ont inventé des jeux et ils ont mis en place une politique de domicile .
mais cela comprend le sérieux du problème en particulier parce qu' il ne montre pas la épaisseur de la glace .
donc quand j' ai entendu ça , j' étais comme -- c' est untel , c' est exactement ce que mon processus créatif est comme .
et le shopper a dit , " voulez-vous glisser , facile , relaxé ?
c' est pourquoi les voodooïques aiment dire que " vous les blancs allez à l' église et parlez à dieu .
alors faisons ce que les personnages font toujours quand ils ne sont pas sûrs , quand ils sont en possession d' un mystère .
vous savez , les amis de prairie auraient dû quitter le pays s' ils voulaient le briser avec lui .
et essayez d' utiliser cette campagne pour exposer ces mafiosos qui sont des héros détendus comme des héros nationaux .
si vous voulez me rencontrer , venez au jardin avec votre vel pour que nous puissions la planter .
il peut sembler étrange qu' une telle chose peut en fait être breveté , mais elle arrive tout le temps .
l' autoroute est une vieille ligne , une ligne evelée qui court pour un kilomètre et demi à travers manhattan .
j' étais au bureau , mon bureau était propre ; j' avais la carpette bleue sur les murs .
mais si vous les immergez dans une aventure épique et que vous leur dites , " nous avons couru le pétrole . "
l' animal est lui-même , l' animal -- pas un chat , pas un chien , un hare -- pourquoi ?
et plus rarement quand accompagné , comme dans mon cas , par la conscience et la maîtrise du langage .
nous devons avoir ce dialogue un dialogue plus rationnel , plus compréhensible , y compris les étapes que le gouvernement prend .
et il y a aussi cette histoire épique , cette histoire inspirante de pourquoi nous sommes là , et ce que nous faisons .
aucune preuve de progéria ne peut être aussi puissante qu' une détermination dans la qualité de la vie de quelqu' un .
j' aimerais partager avec vous une découverte que j' ai faite il y a quelques mois pendant que j' écrivais un article italien .
c' est un type appelé cook qui venait de l' angleterre où il avait une des meilleurs souvenirs entrainés .
c' était la seule fois que mon père m' a jamais vu vivre , et je dédiais ce discours à sa mémoire .
finalement , mon année supérieur , asu a décidé de faire un spectacle intitulé " ils dansent vraiment lentement à jackson . "
un autre tactique qu' il utilisait est qu' il allait dater un billet d' un dollar devant moi et me faire char .
alors je l' ai mis dans ma maison il y a deux ans , et depuis , nous n' avons jamais eu de problème avec les lions .
et oui , ils retouchent toutes les photos , mais ce n' est qu' une petite composante de ce qui se passe .
cette étude est devenue très célèbre et nous avons eu beaucoup de commentaires , en particulier les anthropologues , les économistes , les philosophes .
le principe est que vous avez une relation précieuse qui est endommagée par le conflit , donc vous devez faire quelque chose .
pour les étudiants , c' est assez une expérience , mais pour une école , cela pourrait être très difficile ou cher .
elle avait beaucoup de ses animaux tués par des lions , et elle m' a demandé si je pouvais mettre les lumières pour elle .
et j' ai l' impression qu' il y a une tension inconfortable dans la pièce en ce moment parce que je ne devrais pas avoir cette robe .
j' ai lu un journal de ce pauvre sénateur , qui reviens de revenir , " toujours sur ce sujet . "
les gens les plus intelligents dans votre communauté que vous ne connaissez même pas , parce qu' ils ne viennent pas à vos réunions publiques .
les gens veulent être les uns avec les autres , mais aussi ailleurs -- connectés à tous les différents endroits où ils veulent être .
les gens qui ont des problèmes d' empathie , comme des enfants autistes , ils n' ont pas de contagion .
celui-ci fait un grand travail de démonstration de la créativité que les gens ont quand ils font du courrier et moi une carte posteuse .
je sautais derrière la roue et prenais le nouveau modèle autour du voile , et c' était un blé .
je suis allé chez le chat , et il s' est avéré qu' il y avait cinq de ces choses dans mes deux poumons .
et elle est un optométriste en stérone . petersburg , et elle joue avec des optiques .
pour moi , c' était plus une façon fondamentale de faire des affaires , le processus lui-même , qui a changé comme un résultat .
et on m' a dit par les gens de mon entreprise que nous n' allions pas faire ça pendant un certain temps .
une ferme qui ne nourrit pas ses animaux , et une ferme qui mesure son succès sur la santé de ses prédateurs .
maintenant , il y a toutes sortes de solutions impressionnantes comme celle-ci , mais elles n' ajoutent pas beaucoup à ça .
il dit maintenant qu' il a un sens parfait pour les joueurs de passer plus de temps dans les mondes virtuels que le monde réel .
elle vit dans l' océan profond , environ un kilomètre et demi , presque à boil-d' eau .
et j' ai pensé , " wow , c' est quelque chose qui doit être adopté dans l' art cinématographique . "
les gens avec des handicaps sont la plus grande minorité dans le monde , et nous sommes les plus sous-représentés dans le divertissement .
est-ce que l' autre émotion révèle notre agression et notre ambition hiérarchique et notre faute ?
parce que c' était moins cher , elle vivait avec un petit ami qui affichait son temple par plus que sa ambition .
d' autres héros peuvent devenir invisible , mais qu' en est-il d' un nouveau pouvoir pour un super-héros : voir autour des coins ?
comme ils venaient de la vague , et pour leur vie , tout ce qu' ils avaient , tout devait être laissé derrière eux .
mais au lieu de leur demander comment ils ne grandissent rien , nous avons simplement dit , " merci que nous sommes ici . "
nous avons eu des données de l' organisation de la galerie , que vous connaissez de toutes les sondages politiques qui se sont produites légalement .
donc la question naturelle que vous posez à ce moment-là , c' est : comment est-ce que j' obtienne ce que j' essaie de faire ?
ils ont dit qu' en préservant ces voix et en les partageant , il les a aidés à garder l' esprit de leurs proches .
sur la gauche , nous voyons un minuscule morceau de tissu de tissu cardiaque que j' ai conçu depuis les cellules du rat dans le labo .
je suis passé d' un ordinateur de bureau à un genre de personne qui va travailler -- pour s' amuser .
c' est incroyable . vous savez , vous regardez autour de vous , " oh , cette équipe va gagner . "
il parlait de ça avec le genre de passion et de comprendre que je partage avec mes collègues dans l' harmonie de los angeles .
et l' âge de nathaniel de nathaniel a été transformée en la compréhension , une curiosité tranquille , et grace .
les vaccins , la médecine moderne , notre capacité à nourrir des milliards de personnes , ce sont des triomphes de la méthode scientifique .
il a même marqué un travail d' art pour un bloc du gouvernement du fromage parce que la personne le voulait si mal .
un milliard -- c' est plus que jamais auparavant -- à cause des inégalités de grosses inégalités , pas à l' âge .
alors je l' ai interrompu . j' ai dit , " miguel , qu' est-ce qui rend votre goût de poisson si bon ? "
ils ont construit cette série de canaux de canaux , et ils ont poussé l' eau sur la terre et en dehors de la rivière .
et quand vous y arrivez , vous êtes choqués de découvrir ce que vous êtes vraiment capable d' être capable . c' est une victoire .
c' est plus de 50 000 lettres de code génétique ; c' est la plus grande molécule jamais faite par les humains d' une structure définie .
il y a beaucoup d' exceptions , et je défendrai les princes imprimées devant vous .
nous surmontons un motif qui rend la plupart des appartements sont parfaitement orientés dans cette direction .
vous pouvez sentir l' acarienne de cookie qu' il est sur le point de vomir sa bouche .
un jour , nous nous sommes réveillés à la nouvelle de la décharge de la mosquée des anciens et des tombes soufi .
eh bien , en chirurgie , on ne pouvait pas avoir des gens qui sont plus spécialisés et on ne pouvait pas avoir des gens qui sont meilleurs .
nous n' avions pas seulement les problèmes bureaucratiques associés à ça , étaient aussi des jealsies professionnels .
mon aorque est fixé , je n' ai pas besoin de m' en inquiéter , ce qui est une rénaissance pour moi .
comme je dis , c' est un modèle de moi , et c' est un des modèles plus tard .
je suis né au den bosch , où le peintre hiérarchus bosch s' appelait lui-même .
s' il devient clair d' eux qu' ils ne peuvent pas récupérer de l' argent , ils deviennent moins intéressants dans le cas .
je suis palestinien , musulmane , je suis féminin , et je vis à new jersey .
jusqu' à présent , la meilleure idée que j' ai entendue à propos de la construction d' enfants est quelque chose appelé " la croissance de la croissance . "
donc ce qu' ils font , c' est qu' ils se déplacent dans une zone et essayer d' établir une nouvelle tradition dans une petite zone géographique .
nous avons besoin des incitations de marché , des impôts de co2 , du commerce et du commerce , quelque chose qui reçoit ce signal .
son travail est brillant . il regarde pourquoi les gens investissent tant de temps et d' énergie , et d' argent en ligne .
donc , en secouant les tables de taille et les mettant ensuite à côté de lui pour faire des personnages interactifs .
comparé à la quantité totale de réchauffement climatique dans l' atmosphère , qui pourrait doubler si nous traversons ce point de vue .
le reste d' entre nous est entre nous , et d' ailleurs , la personne moyenne dans la rue est presque exactement le milieu .
en fait , dans nos données , c' est généralement sans apparence ou même inversé à des mesures de talent .
maintenant , l' histoire de emma est faite par ce son facile , mais c' est ce que j' aime travailler avec des choses en outre .
la implication n' est pas que vous devriez acheter ce produit au lieu de ce produit et c' est la façon de vous rendre plus heureux .
mais ce que j' ai trouvé , c' est que c' est dans les gens et comment ils l' utilisent , pour moi , ça le rend si spécial .
une dernière histoire : c' est kelly jeune , un patient de rad armatooïdite de floride .
il y a un type sur twitter que je connais , un type de santé en dehors de boston , et il a écrit le rap du patient .
il y avait une longue pause sur la ligne , et il a dit , " il y a trop de poulet dans le monde . "
pourquoi choisissons les vacances que nous faisons , c' est un problème qui nous confronte à un choix entre les deux .
et le seul problème avec ça c' est que j' ai vécu dans un petit village au canada , à 600 kilomètres de l' océan le plus proche .
nous avons demandé , peut-être que les personnes âgées essayent de mettre un spin positif dans une existence autrement déprimante .
il y a un autre signe que nous avons besoin de pit , et c' est le coût inmanable de nos soins .
il est intéressé par la façon dont nous voyons un animal , comment nous sommes intéressés par l' imitation et la mouflage .
pourtant , quand je l' ai goûté à ce restaurant dans le sud , il n' a pas goûté à tous les poissons .
donc , pour le prochain jeu de sauvetage , nous avons décidé de faire plus grand , plus grand que le pétrole .
soyons la moitié d' entre nous d' accord de passer une heure par jour à jouer à des jeux , jusqu' à ce que nous résolvons des problèmes dans le monde réel .
autour de noël , dans ma maison à tennessee , un milliard de litres de charbon étaient répandus .
donc la première chose que nous avons faite était de créer une connexion entre ces deux rues , en mettant toutes les entrailles du bâtiment .
après avoir vu quelques immeubles -- il y a beaucoup dans la ville -- nous avons réalisé qu' ils ont trois très grands points .
donc maintenant , c' est le moment pour ce travail d' emploi du pays , ce vaisseau , que vous vouliez essayer .
je serais un jereur et non pas pour vous dire ce que c' est , mais en fait , c' est un république africain .
et il y a un chimpanzé qui regarde , un vrai chimpanzé qui regarde un écran informatique sur lequel nous jouons ces animations .
et parce que ces installations sont sous un accord inoffensif , personne ne sait quels étaient les termes .
même l' année dernière , j' ai fini par me cacher mt . kilimanjaro , la plus haute montagne en afrique .
j' ai été assez long pour savoir si je n' aime pas les premiers résultats , je vais chercher plus .
chaque langue est une forêt ancienne de l' esprit , une cascade , une pensée , un écosystème de possibilités spirituelles .
et ils répondent aussi à quel point l' uvuvla -- tout ce qu' ils disent est tombé parce que le fruit du fruit du fruit .
des centaines de milliers d' aiguilles moins mortes dans un pays qui ont été agressées pire que toutes les autres par cette maladie .
si vous complétez le jeu que vous serez certifié par l' institut de banque mondiale , comme un innovateur social , la classe de 2010 .
mais il dit , que cela donne un sens parfait , parce que les joueurs peuvent atteindre plus de mondes en ligne qu' ils peuvent dans la vraie vie .
alors , qu' est-ce que nous voulons appeler l' existence , une personne qui est limitée , ou une personne qui a le pouvoir ?
comment pouvons-nous partager plus de nos souvenirs de nos bâtiments abandonnés , et gagner une meilleure compréhension de notre paysage ?
et pour faire en sorte que rien ne se lève ou que mon manche je vais juste écraser mon poignet ici .
et c' est à cause des expériences que j' ai eu avec eux , pas en dépit d' expériences que j' ai eu avec eux .
et quand c' est arrivé , les gens le savaient pour ce que c' était , vous savez , ils l' ont appelé par son nom .
je pourrais faire confiance à mon ami le plus adorable pour garder une conversation mais pas -- mais peut-être de ne pas garder un secret .
ils les collectaient , et les attaquaient dans différents endroits autour des villes différentes pour rester en sécurité .
l' une est la compréhension de cela . c' est juste une définition classique : la capacité à comprendre et partager les sentiments d' une autre .
il a dit , " votre épaule va être bien , mais dave , il y a quelque chose dans votre poumon . "
60 000 dollars par an , les gens sont malheureux , et ils deviennent progressivement malheureux les plus pauvres .
c' est parce qu' ils sont préoccupés , se demandent , " devrais-je se marier ou pas ? devrais-je se marier maintenant ?
nous avons transformé nos appartements dans nos laboratoires , et nous avons travaillé d' une façon très spontanée et immédiate .
il n' a pas de papier , il n' a pas de crayon , il n' a pas d' enregistrement .
il s' agit juste de déformations et de distorsion , et il crée toutes ces attentes inmanables sur les performances .
c' est logique que n' importe qui devrait être préoccupé d' avoir peur du travail qu' ils se sentaient sur cette terre .
la raison pour cela est que la liberté est en soi et qu' elle est bonne , précieuse , tout en étant essentielle à l' être humain .
il est très difficile de penser tout droit , et j' espère que je vous ai donné un sens de la difficulté .
et ces autres choses peuvent avoir beaucoup de fonctions attirantes , et ça va faire ce que vous faites sans arrêt .
et même ceux qui n' ont pas commis le suicide , ne semblent pas être vraiment défait par leurs cadeaux , vous savez .
et la raison est que j' aide à créer des outils numériques et des processus pour aider les équipes à construire des voitures et des jeux vidéos et des effets visuels .
et l' ouest de l' antarctique s' est répandue en haut sur des îles sous-marins sous-marins , est particulièrement rapide dans sa fonte .
les parents sont des textos et des e-mails à petit et à dîner pendant que leurs enfants se plaignent de ne pas avoir leur attention entière .
par exemple , c' est par la traduction que j' ai réalisé que le bonheur chinois signifie littéralement " joie " rapide " . hum !
nous avons aussi des preuves d' un atelier d' élite d' élite de bijoux , montrant que tout ce qu' il y avait était une ville très importante .
et toutes les choses qui sont égales , plus les personnes âgées dirigent leurs ressources cognitives , comme l' attention et la mémoire , à des informations positives plus négatives que négatives .
beaucoup de gens avec c.p. ne marchent pas , mais mes parents ne croyaient pas " ne peuvent pas " .
on se rend compte que vous ne pouvez pas avoir cet enfant que vous voulez maintenant , ou que vous ne pouvez pas donner votre enfant .
ça arrive . je l' ai vu , et pourtant je le vois rarement dans les films que nous connaissons et l' amour .
partout où nous regardons , de grandes choses et petites choses , des choses matérielles et du mode de vie , la vie est une question de choix .
et il prend les proches de la main et les guise à chacun d' entre eux aimant l' épave .
voici les vaches de mon père à l' arrière , et derrière les vaches , c' est le parc national de nairobi .
alors qu' est-ce qui est fait ? eh bien , nous menons des recherches sur ces oiseaux . nous mettons des transmetteurs dessus .
et la raison pour laquelle le delay et le royaume était que la maison de représentants étaient contre le sénat .
parce que aujourd' hui , les agences d' état et les entreprises veulent stocker autant d' informations qu' elles peuvent nous amener , en ligne et en ligne .
vous pouvez trouver des solutions nouvelles , des solutions vraiment novatrices , qui n' ont jamais été regardées avant très , très rapidement et facilement .
et si vous pouvez rassembler ces gens et vous pouvez les faire parler et comprendre les uns les autres , les résultats peuvent être spectaculaires .
et puis la dernière section allait tourner autour des gardes de rail , qui est le plus grand site de manhattan .
maintenant je veux parler brièvement de quelques autres patients qui font tout leur pouvoir d' améliorer la santé .
pourquoi , statistiquement , une majorité des gens disent qu' un mot est triste , dans ce cas , lourd dans d' autres cas ?
dans mes livres , j' explore la nature de la perception et comment différents types de perçoivent différents types de compréhension et de compréhension .
et c' est le début de l' humanisme rationnel , et les gens ont commencé à croire que la créativité venait complètement du soi .
quand nous avons séquencé ce génome en 1995 , la norme était une erreur de 10 000 paires de base .
et ça n' a pas d' importance à quel point nous voyons ces grandes collections ou à quel point les images sont importantes .
et avec une nouvelle technologie , nous réduisons -- et je crois , un jour , un jour , va éliminer les émissions de co2 .
l' histoire derrière sa création ressemble à ça : il y a eu un poète appelé siah qui assistait à un banquier .
j' ai violé avec les notes rivales de mon rival , juste un peu , j' ai fait une démonstration de ces gens .
barack obama , le président obama , est là , à l' époque emprunté , à attendre le sénat de l' action .
je suis une femme qui aime obtenir des textes qui vont vous dire que trop d' entre eux peuvent être un problème .
il vous ouvre , il accèderait l' aorta pendant que votre cœur se comporte , tout à droite .
eh bien , cela signifie cultiver un cœur réel , disons , ou grandir un morceau d' os qui peut être mis dans le corps .
je pense que c' est clair que nous pouvons faire de la nourriture qui nourrira des milliards de personnes sans violer les terres sur lesquelles ils vivent .
pour nous , pour comprendre les uns les autres , je veux commencer par vous montrer un ajustement rudimentaire , une astuce très simple .
j' entends ce type , sa voix derrière moi me dit , " eh bien , si ce n' est pas aimee mullins . "
mais même , dans ma mulibanlieue , même si j' ai brusé contre cette chose , à des moments .
en fait , nous avons pensé que cela pourrait être aussi loin que ça l' a fait , mais nous avons essayé de concevoir un peu plus loin .
des arabes qui reculaient étaient beaucoup plus faciles que le défi contre la stigmatisation contre la dispersion .
nous savons que les 10 premières années de carrière ont un impact exponentiel sur la quantité d' argent que vous gagnez .
je ne sais pas pour vous , mais à part de ces 15 tirs , je ne suis pas dans beaucoup de photos de la famille .
maintenant , il y a beaucoup de choses dans ce film , alors laissez-moi vous casser ça et vous montrer ce qui se passe .
ce n' est pas facile . c' est le jugement , et la simple réaction , les attitudes , ne sont pas adéquates ici .
j' ai trouvé leurs bios , leurs passions dans la vie et leurs styles d' art , et j' ai commencé à faire leur travail .
j' adore l' art contemporain , mais je suis souvent frustré par l' art contemporain et la scène contemporaine .
c' est devenu , aujourd' hui , la plus grande et l' un des plus importants tuyaux privés d' oiseaux dans toute l' europe . "
vous voyez , vous avez vraiment besoin d' une personne pour vous montrer l' épiphanie de votre propre pouvoir , et vous vous détachez .
le design est critique , et si vous commencez avec des informations numériques dans l' ordinateur , que l' information numérique doit être vraiment exacte .
et cela devient vraiment excitant quand vous pensez à la richesse de l' information sémantique que beaucoup de ces images ont .
le toit , qui est mon espace préféré du projet est presque comme donner à la communauté de l' espace prise par la construction .
et ils ont aussi en commun que les différents analyses de différentes perspectives deviennent une partie essentielle de l' architecture finale .
pour aborder ce problème , j' ai rassemblé une équipe de chercheurs internationaux dans la suisse , le danemark et le royaume-uni .
vous pouvez voir l' atrium et les venues , comment le sang flotte à nos artères et veines .
donc , c' est à l' est du tennessee , et ce qu' ils ont décidé que nous avons besoin d' une tradition positive qui va avec la mort .
et en prenant des miroirs géants -- et ici elle prend des miroirs géants et les enfonce dans la terre .
cela aurait été , même sans le contrainte environnemental , mais le contrainte environnemental le rend beaucoup plus grand .
ce que cela nous dit , vraiment , c' est que nous pourrions penser à nous-mêmes et à d' autres personnes en termes de deux .
maintenant nous essayons de demander : " pouvons-nous régénérer la vie ou pouvons-nous créer une nouvelle vie de cet univers numérique ? "
nous avons du mal à nourrir , en fournissant de l' eau douce , de l' eau potable , du carburant pour les six milliards et demi .
mon père m' a appris à marcher quand j' avais cinq ans en mettant mes talons sur ses pieds et en marchant .
mais ensuite ça commence à ressembler à ça : « mes 20 ans sont presque , et je n' ai rien à montrer à moi-même .
et en fait , parce que leurs esprits ne s' intègrent pas à la version de la société normale , ils sont souvent décédés et mal compris .
donc ils voulaient lui donner le costume le plus , le plus froid , le plus méticuleux qu' ils pouvaient penser .
et plus de personnes âgées ont répondu à cette question que les personnes âgées et plus jeunes .
il se passe en temps réel et vous ne pouvez pas contrôler ce que vous allez dire . » c' est la ligne en bas .
donc tous les hôpitaux intéressants peuvent venir , lire le bon rapport avec nous et ensuite le faire eux-mêmes .
c' est peut-être parce qu' aucun écran n' existait en fait , mais soudainement , la seberry berry voulait s' installer .
cela constituerait aussi une énorme distraction pour la gestion d' une entreprise , en particulier un petit atelier de 8 mètres comme ma compagnie .
et vous emporterez cela avec vous , et si tout allait à l' enfer , vous pourriez faire des paiements et acheter votre vie .
le livre al gore , " notre choix " et le livre de david mckay , " l' énergie durable sans l' air chaud . "
un pilule deux fois par jour n' est pas aussi bon pour trois pilules -- je ne me souviens pas de la statistique maintenant . désolé .
déjà dans certains endroits autorisés à alaska , le méthane est activé activement hors de l' eau .
il a regardé le ciel , et il a dit : « excusez-moi , tu ne vois pas que je conduis ? »
environ une semaine plus tard , nous avions un problème avec la machine , relié à ces morceaux de fil ici -- ces câbles d' or .
tout comme un artiste graffiti , où ils m' accueillent , moi , je suis beau , des parcs , des voies .
il venait juste d' entendre une performance d' apiculture de beethoven et de quatrième symphonies , et est arrivé à l' état d' esprit et s' est présentée .
donc à moins 71 ° 1 , colle plus froide que l' espace entre les étoiles , ces câbles peuvent prendre ce courant .
mon préféré est le milieu -- le joueur de mp3 , le nez du nez , et moi le créateur lee torch .
j' ai été invité à être une manifestation sur l' émission de câbles " conseiller avec keith bermann . "
" trente est le nouveau " alex " , alex dira , et aussi loin que je pouvais le dire , elle avait raison .
en afrique de l' ouest , il y a un commerce horrible de trains morts pour servir le témoin et le marché fédéral .
je ne m' attendais pas à ce que je dépense une partie importante de mon temps en tant que chirurgien de harvard s' inquiète de vérifier les listes .
et c' est vraiment injuste à l' humanité , parce que l' humanité est en fait beaucoup plus coopérative et empathie que le crédit .
eh bien , comme il le dit dans mon introduction , je sais ce que les patients devraient avoir accès à leurs données .
vous les enlevez , la maladie revient , des maladies horribles , et cela se passe dans ce pays .
et pourtant , certains d' entre vous ont le sentiment qu' ils devraient compter , que ce qui se passe pendant ces moments d' expérience est notre vie .
le fil des liens qui les relient : notre addiction à la base de combustibles carbone , comme le charbon et le pétrole étrangers .
vous avez vu cette année avec la grippe ; nous sommes toujours une année derrière et un dollar court quand il s' agit du vaccin droit .
maintenant j' ai débattu , ce n' est pas la genèse ; c' est de construire sur trois milliards d' années et demi d' évolution .
comme vous pouvez le voir , la rivière peut être très étroite à certains points , permettant aux coréens de croître en secret .
mais c' est très important que les mots soient au centre de la politique , et tous les politiciens savent qu' ils doivent essayer de contrôler le langage .
l' idée de trouver une technologie différente avait absolument été prise , et il y avait de minuscules usines dans les eaux usées .
grâce à des changements culturels , nos ancêtres ont largement éliminé la mort précoce pour que les gens puissent désormais vivre leur vie entière .
ce n' est pas encore notre norme à la chirurgie -- il suffit de faire des vérifications pour aller à la naissance et dans d' autres domaines .
parce que c' est quand nous nous démaigrons ou nous perdons nos mots que nous nous révélons les uns les autres .
parce qu' ils avaient décidé dans leur esprit , je crois , que l' équité est un problème très complexe et que les animaux ne peuvent pas l' avoir .
parce que la musique lui permet de prendre ses pensées et de supprimer , et de les façonner à travers son imagination et sa créativité , en réalité .
et maintenant , enfin , je peux faire toute la séquence en utilisant la table de volume , vers la gauche .
et pendant que le charbon brûle est l' une des causes principales du réchauffement climatique , la technologie de charbon que vous voyez ici change tout .
ce que vous voyez sont les changements chimiques réels pour le paysage causé par les matériaux de construction et les activités des anciens égyptiens .
et pour cela je me suis dit , quelle serait la meilleure orientation dans le climat méditerranéen pour un appartement ?
je m' appelle mayzayid , et je ne suis pas ivre , mais le médecin qui m' a offert .
et freud dit que c' est quelque chose de étrange à propos de ce type , parce qu' il ne regarde pas ce qu' est sa femme .
son but le plus important est d' être en contact avec les rêves d' où viennent les rêves , où vient la passion , d' où vient le bonheur .
je suis confiant que vous verrez de plus en plus de coréens réussiront partout dans le monde , y compris la scène ted .
c' est le premier changement qui se passe sur la scène , donc vous avez de la chance de le voir , je pense .
nous voulons imaginer le meilleur scénario venir et puis nous voulons donner du pouvoir aux gens de faire ce résultat une réalité .
en fait , il est si doué dans le lieu où je peux le secouer , et le couteau ne s' en sort pas .
et c' est un peu intéressant de tracer ce qui va arriver aux gens qui se déplacent en californie dans l' espoir de devenir plus heureux .
les coûts d' opportunités dépassent de la satisfaction que nous obtenons de ce que nous choisissons , même quand ce que nous choisissons est terrifiant .
donc , c' est probablement une idée de contre-intuitif , donc , je vais le dire encore une fois , et le laisser tomber .
et qui va le prendre au sérieux s' il a un petit titre idiot comme le président des états-unis d' amérique ?
malheureusement , c' est plus le visage que nous voyons dans la vie quotidienne que nous essayons d' aborder les problèmes urgents .
mais un point est que chaque fois que vous choisissez une chose , vous choisissez de ne pas faire d' autres choses .
je pense que c' est si profondément intégrée dans l' eau qu' il n' y aurait pas besoin de quelqu' un de le questionner .
et si , par chance , vous n' avez pas encore vu ça dans votre magasin , vous pouvez supprimer qu' un jour vous viendrez bientôt .
et cela signifie que tous les jours , quand vous vous réveillez le matin , vous devez décider quel genre de personne vous voulez être .
et c' est juste une sélection standard : on peut sélectionner la viabilité , la production chimique ou la production , le vaccin , etc .
pour moi , la chose la plus choquant à ce sujet est la façon dont nous savons , la petite science sait , sur le bâtiment .
maintenant un système , cependant , quand les choses commencent à se réunir , vous vous rendez compte qu' il a certaines compétences d' agir et de regarder de cette façon .
maintenant , c' est plus impressionnant quand vous considérez ces aimants à plus de 20 tonnes , et ils ont déménagé sur un pied .
mais maintenant , parce que le moi reflet est responsable , vous pouvez finir -- certains peuvent finir en californie .
alors elle a peint ces données médicales avec un label de nutrition , quelque chose comme ça , dans un diagramme de lui .
quelqu' un m' a accusé d' être coréen du nord , alors ils ont testé mes capacités de langue chinoise et m' ont posé des tonnes de questions .
nous vous avons tous entendu dire pee . " c' était très gênant quand il s' est passé , jusqu' à ce que j' ai réalisé que ça aurait pu être pire .
chaque novembre , des dizaines de milliers de gens essayent d' écrire leur propre mot de 50 000 mots de scratch à 30 jours .
nous avons donc échangé les cartes de commerce , et nous avons continué à nous appeler les uns les autres et nous avons décidé de commencer cette organisation , des amis de la ligne élevée .
nous avons nettoyé des écoles . nous avons déchiré des maisons et gutêtes prêts pour la rénovation et la réhabilitation .
nous avons perdu la foi en institutions , en autorité , et parfois en science , il n' y a pas de raison pour laquelle nous ne devrions pas avoir .
et avec " l' abyss " , j' ai assemblé mon amour de l' eau et de la plongée , avec du film .
si vous voulez savoir à quel point le niveau de la mer s' élève de la glace à l' atterrissage de la glace , c' est là qu' elle remonte à la mer .
peu de temps après , quand je marchais dans une station de train , j' ai vu quelque chose de terrible que je ne peux pas effacer de ma mémoire .
plus important encore , ils sont physiques , comme les blocs , vous pouvez les déplacer juste en les faisant sortir et en saisissant .
ces cinq dernières années , nous avons ajouté 70 millions de tonnes de co2 tous les 24 heures -- 25 millions de tonnes chaque jour aux océans .
les eaux ici ont été enregistrées à atteindre plus de 24 mètres en hauteur , et ont voyagé plus de 2 kilomètres de terre .
donc , je veux que nous soyons tous devenus des gains de l' écologie , des gangstas , des gangstades de gangsta .
peter crker , un des plus grands consultants de gestion de l' histoire , est mort il y a 96 ans .
et c' était une image du miroir parce que dans le monde réel , on regarde toujours sur des plans , des plans de maisons ou de rues ou de cartes .
maintenant les ingénieurs parmi vous vont les regarder et dire , " non , ils ne sont pas petits fils . "
le roman est très bon pour décrire comment les trains juifs nous regardent avec l' intensité mais pas la précision .
et maintenant ce qu' elle regarde à new york sont des universités , parce qu' elle est déterminée à aller à l' école à new york .
paternaliste , je traite n' importe qui d' une culture différente comme s' ils étaient mes enfants . » j' aime beaucoup . "
vous voulez lire le livre , lire " l' aide morts " , par bisbisa moyo , zambian économiste .
et il y a eu un article écrit dans le new york times , le septembre 2010 , qui a stérilisé : " juste assez mandat . "
chernobyl , bespoir , le défi , vioxx , les armes de destruction massive , les chaînes de destruction massive .
donc quand j' ai entendu cette histoire il a commencé à changer un peu la façon dont je travaillais trop , et ça m' a déjà sauvé une fois .
et ce qu' elle a trouvé , c' est que pour tous les 10 fonds mutuels le taux offert , le taux de participation a diminué de 2 % .
son parc de paix , et c' est ce qu' il appelle , quand il est créé , va transformer la façon dont les gens voient leur ville .
et il n' y a que quelques années plus tard que nous avons le premier usage enregistré de la phrase « audacieux » .
d' abord , c' est seulement comme , j' appelle ma femme et elle m' appelle , et nous nous parlons entre deux ou trois fois .
vous devez identifier les moments dans un processus quand vous pouvez attraper un problème avant qu' il ne soit un danger et faire quelque chose .
comme peter nous le dit , non seulement ils produisent les structures les plus larges , mais ce sont les structures les plus intéressantes d' entre eux .
ici , j' étais en train de faire des recherches au néo-potistique , en cherchant des labos pour vivre des labos .
" je sais , mec , les algues , les phytoplancton , les relations , c' est incroyable .
vous savez , je suis allé le voir au studio comme " roméo et juliette " sur un navire . "
la redistribution des revenus va améliorer tout le monde -- pas seulement les pauvres -- à cause de la façon dont tout ce choix excessive nous emmène .
plus les gens ont le choix , plus ils ont de liberté , et plus ils ont de liberté , plus ils ont de bien-être .
et c' est nord-sud , parce qu' il crée une différence thermique entre les deux côtés de la maison et puis une ventilation naturelle .
mais si vous voulez vivre une vie mémorable , vous devez être le genre de personne qui se souvient .
j' avais seulement trois ans quand mon frère est venu , et j' étais si excité que j' avais une nouvelle vie .
mais même après que nous sommes passés de la frontière , ma famille a été arrêtée et transportée pour la frontière illégale .
c' est le point dans la conférence où je suis censé venir avec une sorte de solution pour le système brevet .
" bon , josh , pourquoi ne pas vous donner -- pourquoi ne nous pas vous donner un préxyxa .
secouement , ce que je voulais faire , c' était que je voulais plonger à la vraie épave du titanic .
et si vous connaissez le travail de l' historien grec ancien , herodin , vous pourriez connaître cette histoire .
la ligne en bas de ce que j' ai dit ici est que nous ne devrions pas penser au bonheur comme un substitut pour le bien-être .
si nous l' avons imprimé à 10 pâtés de police sans espacement , il faut juste imprimer ce code génétique .
et il peut sembler une idée simple , et c' est , mais l' impact qu' il peut avoir sur la vie des gens peut être énorme .
et c' est vrai pour les histoires que la mémoire nous donne pour nous , et c' est aussi vrai des histoires que nous faisons .
ils ont montré une admiration plongeant dans la dictature brutale de gadafi .
est-ce que la liste zipper et l' alternation entre les femmes et les candidats mâles apportent la paix et la réconciliation nationale ?
et bien chaque jour , partout , c' est fait par des gens ordinaires , par des officiels , par des institutions , très efficacement .
apollo a employé environ 40 000 personnes et exigé la collaboration des 20 000 entreprises , des universités et des agences gouvernementales .
maintenant , cela sauverait un voyage difficile à la clinique , et si les patients pouvaient faire ce test , n' est-ce pas ?
donc après que notre article soit publié dans la nature , il a été mis en évidence par nature.com , et ils ont créé cette animation .
mais vous pouvez voir comment vos gens communiquent entre eux , ce qu' ils appellent mutuellement , quand ils vont au lit .
mais cette femme essayait de comprendre sa vie avec une machine qui n' avait aucune expérience de l' arc d' une vie humaine .
ramohiaddin , radiologue : nous avons dû obtenir de bonnes images de ce qui pour faire le modèle de cad .
il a dit , " mais cette fois , il semblait que ça prenait son temps pour qu' elle traverse chacune . " mais elle l' a finalement fait .
il se compose la question : allons-nous développer notre sens de la gestion de l' environnement pour inclure l' écosystème de nos propres corps ?
et j' ai pensé , " pourquoi ne pas prendre ça et le connecter à mes données numériques et avoir google earth pour mon corps ? "
eh bien , ce que j' ai lu sur webmd : " la sonde est pauvre pour un cancer de la renseignement cellulaire .
il a donc mis le matériel dans des endroits où les oiseaux allaient les rassembler , et ils ont craqué ses nids .
quand vous posez cette question , vous pensez que les gens doivent être plus heureux en californie , si , disons , vous vivez à ohio .
le professeur katey walter de l' université de l' alaska s' est rendu à une autre équipe qui a duré l' hiver dernier .
eh bien , nous utilisons ce grand euphémisme , « essai et erreurs » , qui est exposé à être moins significatif .
c' était un tas de gars et quelques femmes , largement arvant à la fois et à la fois hygiénique .
le temps qu' il a fallu , cependant , pour le récupérer est une histoire complètement différente , et cela dépendait évidemment des dégâts impliqués .
j' avais juste écrit un livre qui célébrait notre vie sur internet et j' étais sur la couverture du magazine wired .
et le problème avec cela est qu' il y a deux groupes d' industrie très grands qui ont des résultats différents dans l' esprit pour le système brevet .
mon point de vue est que je suis allé sur un site web respecté , webmd , parce que je sais comment filmer la jungle .
mais , vous savez , c' est vraiment une chose sérieuse parce que c' est du savon , et nous dépensons des milliards de dollars dessus .
donc , pour le meilleur ou pour le pire , l' aquaculture , l' agriculture de poisson , sera une partie de notre avenir .
apparemment , il y avait une telle famine sévère , que le roi de lydia a décidé qu' ils devaient faire quelque chose de fou .
un capsule rouge , qui est jaune et rouge à l' autre , est mieux qu' un capsule blanc .
donc , si vous posez la simple question de la façon dont les gens heureux sont en californie , vous n' obtiendrez pas la bonne réponse .
et , d' ailleurs , nous sommes capables d' obtenir une assez bonne idée du bonheur de l' expérience du soi au cours du temps .
ensuite , après environ 30 secondes , il résiste à des huttes , et vous avez un nouvel ensemble de lettres et de nouvelles possibilités pour essayer .
donc , le grand-père de cet homme n' était pas intimidé par la nuit arctique ou le jardin qui soufflait .
la douleur du tibet peut être impossible d' ours , mais l' esprit rédemptif des gens est quelque chose à suivre .
je suis incliné de penser que cela pourrait être décliné dans certaines activités ou certaines institutions et qu' il pourrait avoir grandi dans d' autres .
ils étaient en compétition pour voir qui pouvait mémoriser l' ordre d' une meuble de cartes en jouant les cartes les plus rapides .
il a ces blocs avec des cours , et sur le sol , vous avez toutes ces connexions pour les piétons .
toutes ces informations sont stockées au moins six mois , jusqu' à deux ans par votre entreprise téléphonique ou votre service d' internet .
ce qui concerne votre travail , c' est où nous passons tous le reste de notre temps quand nous ne sommes pas avec les gens que nous connaissons .
et il fournit cette poussée par des forces naturels , comme dans sa série où il utilisait des tableaux .
un enfant né à new delhi aujourd' hui peut s' attendre à vivre aussi longtemps que l' homme le plus riche du monde il y a 100 ans .
ils voulaient savoir : ces gens ont des cerveaux qui sont en quelque sorte structurés , anatomiquement différents du reste de la nôtre ?
donc , à cause des livres , je suis ici aujourd' hui , heureux , vivant à nouveau avec un but et une clarté , la plupart du temps .
vous l' avez déjà essayé , d' accord , et vous -- j' ai essayé avant , mais j' ai arrêté parce que ça m' a donné un choc .
plus de 5 centaines de bénévoles dans le monde nous ont aidés à avoir 90 familles de photographies , pleinement restaurées et retouchés .
le maire bloomberg est venu au bureau , il était très soutenant , mais nous avons toujours dû faire le cas économique .
comme juan a dit , c' est la condition que les scientifiques appellent la synesthésie , un exposé inhabituel entre les sens .
il y a eu une étude faite en 1960 en grande-bretagne , quand ils passaient des écoles de grammar à des écoles préconçues .
nous savions qu' il y a un mécanisme appelé la recombinaison homogène que la biologie utilise pour réparer l' adn qui peut assembler des morceaux ensemble .
et puis vous leur demandez comment ils ont établi leur taxonomie et ils disent , " je pensais que vous saviez quelque chose sur les plantes .
j' ai des amis qui sont très confiants qu' ils peuvent faire certaines choses , mais je réalise qu' ils suivent leur propre compétence .
et vous pourriez dire , quand vous avez compris la réponse à ça , " eh bien , je fais confiance en eux , mais pas d' autres . "
ce sont des relations dans lesquelles les gens sont fiables et peuvent juger quand et comment l' autre est digne de confiance .
et c' est le type de construction que nous avons montré comme exemple , à mon équipe et moi-même , de ce que nous avions à concevoir .
je me suis mis à agir dans un film avec adam sandler et travailler avec mon idol , l' incroyable dave matthews .
nous pouvons voir qu' ils voyagent différents pays , donc si vous vous concentrez sur un problème localement , ça ne vous aidera pas .
nous investissons dans plus de parties émotionnelles importantes de la vie , et la vie devient meilleure , nous sommes donc plus heureux .
parlons de la façon dont nous pouvons utiliser la technologie numérique , la technologie de nos rêves , pour rendre cette vie que nous pouvons aimer .
donc pendant ce moment où cette femme était en train d' expérimenter cette empathie , je pensais , " ce robot ne peut pas ressentir d' empathie .
et j' ai juste écrit un nouveau livre , mais cette fois ce n' est pas un qui me fera la couverture du magazine wired .
alors j' ai dit à moi-même , je suis ingénieur , je suis en r et d , c' est juste un problème de plomberie .
c' est sur l' altruisme et les chimpanzés où la question est , est-ce que les chimpanzés se soucient du bien-être de quelqu' un d' autre ?
c' est très intéressant parce qu' à l' époque tout était sur le concours et l' agression , et ça ne ferait pas de sens .
" j' ai trouvé ces pierres en tant qu' enfant , et j' ai attendu toute ma vie d' avoir quelqu' un pour les envoyer .
et elle est l' un des plus proliques de tous ces cent artistes , même si elle va être à 90 ans .
vous savez , on regarde un chemin sombre ou un chemin de jungle , en essayant de faire un visage ou une créature .
je n' ai pas mentionné la peau de mon poisson appartenant , ce qui était délicieux , et je n' aime pas le poisson .
et , vous savez , le pouvoir terraque , si les choses vont bien , ce qui veut dire beaucoup , pourraient facilement se rencontrer .
vous savez , dans les 50 prochaines années , nous devrons cultiver 70 % plus de nourriture que ce que nous faisons aujourd' hui , 70 % .
je vais vous donner un exemple très spectaculaire de ceci : une étude qui a été faite d' investissements volontaires à la retraite .
nous pouvons construire des systèmes de six millions de stéréotypes différents des composants qui sont en offrant un magasin .
et c' est une héritage qui a été construite pour moi , et c' est un héritage que j' ai retiré .
il n' y a qu' une seule chose que toutes les entreprises qui réussissent dans le monde ont en commun , seulement une : personne n' a été mise par une seule personne .
tout le monde était en train de courir et de s' amuser , mais quelque part autour de 30 ans , c' était comme si la musique s' éteignait et que tout le monde commençait à s' asseoir .
il n' y a pas de remède , mais il y a quelque chose qui marche parfois -- ça ne marche pas -- qui s' appelle les anneaux à haute vitesse .
et c' est pourquoi , je pense , la jalousie ne nous provoque pas seulement de faire des choses violentes ou illégales .
les brevets de brevets ont fait plus de dégâts aux états-unis que n' importe quelle organisation domestique ou étrangère dans l' histoire de chaque année .
mais dans votre discours , les gens dans le monde entier sur les possibilités ici , où y a-t-il plus d' intérêt pour faire quelque chose avec ça ?
et c' est quelque chose qui grandit dans la complexité comme les gens l' utilisent , et dont les avantages deviennent plus grands pour les utilisateurs qu' ils l' utilisent .
nous disons , " un nom que vous avez passé de l' argent sur quelqu' un d' autre . " elle dit , " j' ai acheté un présent pour ma mère .
imaginez donc , au lieu de simplement les gens au canada , nous avons dit : « le dernier nom que vous avez passé de l' argent vous-même ou d' autres personnes .
mais je me suis rendu compte que ça n' aidait pas vraiment l' aide , parce que c' était même aider les lions à voir à travers le cowé .
je suis sûr que tout le monde dans cette pièce a traversé l' arrogance des médicaments , des médecins , des chirurgiens à un moment donné .
et j' ai été certifié dans une piscine dans une graine dans la mort de l' hiver à buffalo , new york .
donc une nuit , je marchais autour du cowé avec une torche , et ce jour-là , les lions ne venaient pas .
même les tripes pour le dentiste nécessitent que vous prenez des antibiotiques , dans le cas , vous obtenez une infection interne sur la valve .
y a-t-il une chance que les politiciens , que le pays en général , prenaient un peu comme cette politique publique et dirigent la politique publique ?
je pense que le résultat le plus intéressant que nous avons trouvé dans le sondage est un nombre , que nous ne nous attendons absolument pas à trouver .
dans une ville où cela ne devrait pas se produire parce qu' ils ont vraiment de la météo météo qui allant de 20 à 25 ° c toute l' année .
la mission apollo , qui est devenue une sorte de métaphore de la technologie pour résoudre de grands problèmes , a rencontré ces critères .
ensuite vous pouvez passer par ce livre alors que vous inscrivez les lignes , les mots sur le toucher virtuel en-dessous de chaque fenêtre flottante .
il n' y avait pas de directeurs artistique , pas de stylisations , pas de chances de résister , pas même pour l' éclairage .
et le tout premier modèle de cad que nous avons fait , les chirurgiens jouaient avec le modèle plastique , ne pouvaient pas le trouver .
ce que j' aimerais faire maintenant c' est partager avec vous une poignée de secrets de cette collection , en commençant par celle-ci .
mais comme nous l' avons découvert avec des problèmes de co2 , et aussi des combustibles fossiles , il n' y a pas d' argent à la soie .
et mon enfance est plus chaude que je ne pourrais jamais vous présenter , et aussi plus intellectuellement que jamais .
maintenant , vous pensez que le directeur doit être un leader , chef de capitaine , capitaine du navire , et tout ce genre de choses .
c' est un vestige de quand les gens avaient l' habitude de penser à l' ormême et la rhétorique de ces termes spatiaux .
la silicon valley dit que l' aventure s' investit à partir des idées transformationnelles et à des problèmes de financement incrémentaux ou même des problèmes faux .
juste après avoir décollé , un changement de lumière est la différence entre l' atterrissage en alaska ou fiji .
et voici une surprise : et la surprise est que le patient a eu une note bien pire de la colonie de colonie que le patient .
et puis vous verrez une image de britney discours pour vous rappeler cette drôle d' anecdote que vous voulez dire .
c' était une partie que je suis littéralement née pour jouer et qu' ils lui ont donné , ils l' ont donné à un actrice non-paludique .
c' était une légitimité sur un bluff qui regardait un cristal , beau lac , quand j' ai découvert une horreur .
quand j' étais dans la première année , le gouvernement voulait me transférer à une école d' athlètes , tous les frais payaient .
en un an , j' avais 27 projets , et le gouvernement est venu me dire : " comment pouvez-vous faire ça ?
et un jour , je suis venu et une femme qui avait perdu un enfant était en train de parler à un robot dans la forme d' un bébé .
mon grand grand-père était henry ford , et sur le côté de ma mère , mon grand grand-père était harvey fone .
j' ai été envoyée à un endroit , un tour , et dans l' instant , tout le monde fait son propre spectacle d' un homme .
et donc elle est venue en créant ces œuvres de sifflement enroulées qui sont des portraits de la personne qui les emmènerait .
ils ont trouvé 500 solutions terriblement créatives que vous pouvez aller en ligne , si vous êtes " superstructuré " , et voyez .
et celle-ci que je ne passerai vraiment pas à chaque fois , sauf que nous devons contribuer à contribuer à ce domaine .
les chameaux qui étaient trop lazy pour sortir de ce qu' ils avaient fait , qui pensaient qu' ils allaient les nettoyer après ?
et ne me trompez pas , c' était vraiment fascinant , vous savez , la communauté biologique débranche , en quelque sorte .
c' était un poisson magnifique , égoïste , textué , méchant , un best-seller sur le menu .
herl nous dit que les jeux , en particulier les jeux de dice ont été inventés dans le royaume du lydia pendant une période de famine .
évidemment , il y a de la clonation , pas par le magnétisme animale , mais par les poulets , mon index est là .
utilisez vos pompes de magie pour vaincre les armées génétiquettes des armées . "
et ils n' étaient même pas archiques ici , ils avaient l' idée que vous pouviez être élu pour un terme fixé .
aujourd' hui , nous vivons aujourd' hui , et nous élevons nos enfants , dans un genre d' élite fantastiques d' usur-industriel .
donc , avec le jardinage , je vois une opportunité où nous pouvons former ces enfants pour prendre leurs communautés , pour avoir une vie durable .
et , si je veux prendre du recul et regarder tout ce que je peux , je peux glisser mon histoire peut-être par mon histoire de recherche .
vous avez les astronautes , le scientifique , l' ex-conviction , et ils doivent tous faire quelque chose pour sauver le monde .
en fait , je crois que si nous voulons survivre au siècle prochain , nous devons augmenter le total .
et ce que je dois dire , en quelque sorte , c' est de me dire quand je me suis vraiment trompé de ça , c' est , ne pas avoir peur .
alors je viens de soulever mon visage du manuscrit et j' ai dirigé mes commentaires à un coin vide de la pièce .
je veux vous ramener à une époque où le lewis thomas écrivait dans son livre , " la plus jeune science . "
au lieu de ça , vous allez au médecin , et le médecin vous dit , " eh bien , nous pourrions faire un , ou nous pourrions le faire .
donc avec très peu d' effort , vous pourrez apprendre quelques centaines de personnages , ce qui est le même qu' un enfant de 80 ans .
nous disons , " c' est vraiment incroyable de voyager , et c' est incroyable de travailler avec des gens créatifs , inspirés . "
il ne voulait pas jouer comme les autres bébés , et en fait , il n' a pas l' air très intéressé par moi .
laissez-moi vous montrer , je vais commencer par la structure squelette , et je peux ajouter quelques organes internes .
et j' ai distribué ces cartes postales aléatoirement dans les rues de washington , d.c. , ne sachant pas quoi s' attendre .
c' est le symbole de tout ce que nous sommes et tout ce que nous pouvons être aussi une espèce étonnante .
pour arriver à la lune , la nasa a dépensé 180 milliards de dollars dans l' argent d' aujourd' hui , ou 4 % du budget fédéral .
nous nous racontons une histoire sur la vie des autres , et ces histoires nous font sentir terribles parce qu' elles sont conçues pour nous sentir terribles .
plus je suis devenu fatigué de conduire 45 minutes pour obtenir une pomme qui n' était pas imprégnée avec des pesticides .
mais certaines personnes ont acheté un café pour elles-mêmes , la façon dont ils auraient habitude , mais d' autres personnes ont dit qu' ils avaient acheté un café pour quelqu' un d' autre .
donc cnn , il y a un peu de temps , a écrit cet article intéressant sur ce qui arrive aux gens quand ils gagnent la loterie .
ce que vous avez ici , c' est deux jeunes chimpanzés qui ont une boîte , et la boîte est trop lourde pour un chimpanzé .
et je devrais aussi mentionner que , comme aujourd' hui , à ce moment précis , j' utilisais un microphone sans fil .
vous savez , c' est la loi de arthur clarke qui n' importe quelle technologie suffisamment avancée est indistinguable de la magie .
ce n' est pas quelque chose que nous avons dans la vraie vie qui , facilement , ce sentiment que nos doigts sont des tonnes de collaborateurs .
il n' y a pas de question que certains choix sont mieux que aucun , mais il ne suit pas que ce choix est meilleur que certains choix .
en chine , cela veut dire qu' en exil , parce que les chinois incarnent leurs ennemis politiques au delà des montagnes .
ma raison d' être à mogadishu que le mois était en fait d' accueillir un leadership de jeunesse et d' entreprenariat .
et vous pouvez même voir comment je passe du frankt en train de former à cologne , et combien de fois j' appelle entre les deux .
c' est en fait , que vous devriez arrêter de penser à quel produit pour vous et essayer de le donner à d' autres .
d' accord ? oscar buzz , en faisant grand au bureau , une idée consente de ce qu' est un film de qualité hollywood .
je vais partager avec vous comment il y a quatre ans je suis morte -- j' ai découvert que , en fait , presque déjà morte .
beaucoup des orateurs ici , beaucoup d' entre vous dans le public , ont ce bord créatif , si vous savez ce dont je parle .
et puis ce qui se passe , quand ils mettent le marshmallow en haut , ils sortent du temps , et qu' est-ce qui se passe ?
la biomasse , le phytoplancton , le zooplancton , c' est ce qui nourrit le poisson .
alors comment l' histoire d' un petit gamin qui essaie juste de le faire grand dans la ville finit par lui faire souffler ?
et puis vous iriez à l' intérieur de votre maison , et vous verrez une image de cookie monster en haut de malheur .
et puis l' âge elle-même est rempli de hazes qui repartent souvent du camion et font du mal .
quand j' avais sept ans , j' ai vu ma première exécution publique , mais j' ai pensé que ma vie en corée du nord était normale .
les mummies sont une grande source d' informations , sauf qu' elles sont vraiment limitées et limitées à l' époque .
donc , bien que ce soit seulement de l' eau dans mon opinion , mais le cube est parfaitement bon pour eux .
dans les années 80 , ce médecin , tom ferguson , était l' éditeur médicale de la terre entière .
il s' agit de la raison pour laquelle nous , existons dans ce monde , devrions dans le cours de nos vies absorbées intuitivement ces relations .
un épic gagne est un résultat tellement positif que vous n' aviez aucune idée qu' il était possible avant d' y arriver .
mais l' absence de fuite météorologique est une recette pour la misère , et je soupçonne le désastre .
nous espérons que cela ne signifie pas plus de pop-ups et d' autres choses comme ça -- ne devrait pas être nécessaire .
le seul vrai problème avec l' ascendance des gens avec le syndrome de marfan , c' est une force de tensile .
maintenant je me dis à 8 , je me concis , mais je pense aussi à cette histoire que j' ai entendue sur les nouvelles .
j' ai appris trop depuis que j' ai travaillé avec alex juste pour m' asseoir là tout en jouant pendant la décennie de emma dix ans .
ce n' est qu' à ce moment-là que j' ai réalisé que ces photos faisaient partie de la perte personnelle de ces gens avaient l' impression .
il y avait parfois des présidents de petits conseils de colonie coloniaux et des bits de gouvernement , mais ce n' était pas vraiment un titre .
et je leur ai demandé une fois , et je leur ai demandé encore une fois , et je n' avais aucune réponse réelle . ce n' était que des réponses .
il y a une célèbre expérience de pensée qui touche exactement à ce sujet , que se passe-t-il si vous construisez une voiture des meilleures pièces de voiture ?
et c' est lié à cette chaîne de synchronisation de synchronisation qui sous-tend l' empathie et qui est universel dans les mammifères .
en 2006 , je suis allé à mon médecin pour un physique ordinaire , et j' ai dit , " j' ai une épaule . "
quand vous commencez à descendre la route où la croyance et la magie remplacent la science et la science , vous finissez dans un endroit où vous ne voulez pas être .
je ferais complètement la boucle entre être la science-fiction , vous savez , en tant qu' enfant , et faire ce truc pour de vrai .
vous pourriez dire que c' est une recette pour l' avenir de la bonne nourriture , que nous parlions de basses ou de bœufs .
j' ai dit : « miguel , est-ce qu' ils volent à 150 km à la ferme , et ensuite ils volent à 150 kilomètres la nuit ?
beaucoup de coréens sont séparés de leurs familles , et quand ils arrivent dans un nouveau pays , ils commencent avec peu d' argent .
donc au lieu de le dépenser comme vous le passez normalement , peut-être que si vous le dépensez différemment , cela pourrait marcher un peu mieux .
et maintenant , si vous êtes le genre de personne qui peut recevoir des billets de statistiques , ce sont ceux qui devraient le faire .
un américain italien , dont le nom , apparemment , était trop difficile pour la plupart des américains de prononcer , donc il est passé par dr . p p .
chaque matin , je conduis à environ 30 km de chez moi à ann arbor à mon bureau à deardei , michigan .
il fait donc ces conversations intéressantes sur le rétalisme et imite et notre conduite à être foiré par de grandes échelles .
personne n' avait jamais regardé à l' intérieur du crâne . ils n' avaient pas le moyen de le faire , donc nous avons créé la technologie pour le faire .
en fait , si vous pouviez choisir juste une chose à baisser le prix de la pauvreté , pour réduire la pauvreté , loin , vous choisiriez l' énergie .
donc , notre responsabilité n' est pas simplement de les chasser pour l' adversité , mais de les préparer à le rencontrer .
en fait , la phrase « sujet du sujet » , qui vient du mot grec , « topos » , ce qui veut dire « endroit » .
et il dit qu' il n' y a pas un homme à scotland qui ne voulait pas secouer la main à la main .
oui , les gens se promènent plus tard qu' ils ne l' avaient fait , mais ça n' a pas fait d' alex un entretien du temps .
la normalité ressemble à la beauté que les différences nous donnent , et le fait que nous sommes différents ne veut pas dire que l' un d' entre nous est faux .
je suis allé au mall dans ma voiture , j' ai acheté un présent , je l' ai donné à ma mère . " c' est parfaitement agréable à faire .
nous allons construire des voitures intelligentes , mais nous devons aussi construire des routes intelligentes , des systèmes de parking intelligents , des systèmes de transport et plus .
et c' est la liberté de mobilité que mon grand grand-père a apporté aux gens maintenant menacé , tout comme l' environnement est .
eh bien , mon médecin a prescrit une communauté , acor.org , un réseau de patients cancéreux , de toutes sortes de choses étonnantes .
vous savez , je suis d' accord avec ça , parce que si c' est le futur de la bonne nourriture , ça va être délicieux .
mais pour mettre ça dans le contexte : il y a 59,3 millions d' années , quand nos premiers ancêtre humains se sont levés .
elle attrapait le poème par sa queue , et elle l' attrapait dans son corps pendant qu' elle était en train de crier sur la page .
et plus il y a d' options à considérer que les caractéristiques plus attrayantes de ces options seront reflétées par nous comme des coûts d' occasion .
et il était un chiffre incroyablement tragique , mais il était une fenêtre dans la mesure où nos souvenirs nous font ce que nous sommes .
donc celui qui fait les choix -- c' est la partie intéressante ici -- pour ceux qui font des choix , ça n' a pas vraiment d' importance .
elle savait qu' elle n' avait qu' une seule chose à faire à ce moment-là , et c' était , dans ses mots , " diriez-vous comme enfer . "
c' est de dire , ils ont trouvé des moyens d' obtenir toutes les différentes pièces , toutes les différentes composants , de se réunir dans tout un ensemble .
et il ne sait pas qu' il est infecté par une maladie paralytique , et nous ne le faisons pas parce que c' est la façon dont le monde fonctionne .
il y a un mouvement qui se passe maintenant à la maladie mentale mentale comme une positif -- au moins la partie hypothétique de cela .
nous ne croyons pas un tas de documents d' un gouvernement qui nous donne des données , et je comprends ça , je pense que nous le faisons tous .
plus il y a d' options , plus il est facile de regretter tout ce qui est décevant à propos de l' option que vous avez choisie .
les soins de santé -- ce n' est plus le cas aux états-unis que vous allez au médecin , et le médecin vous dit ce que vous faites .
ma mâchoire a chuté , et après avoir recouvert , j' ai dit , " je veux que le genre utilisé soit le seul type . "
et si vous vous demandez jamais , " si j' ai des penseurs et des poils brillants , est-ce que je serai plus heureux ? "
un jour , los angeles collier , steve lopez dans les rues de los angeles quand il a entendu de belles musiques musicales .
comme vous le voyez , il s' étend au bleu foncé -- c' est la glace annuelle en hiver , et elle se contracte en été .
même si je me demandais souvent du monde extérieur , je pensais que je passerais toute ma vie en corée du nord , jusqu' à ce que tout change soudainement .
nathan myhrvold et je soutiens une entreprise qui , peut-être , est en fait en train de prendre l' approche nucléaire .
et donc j' ai commencé à essayer de passer 15 ou 20 minutes tous les matins , avant de s' asseoir avec mon new york , à essayer de se souvenir de quelque chose .
nous avons dit que les émotions positives sont tout simplement plus faciles à traiter que les émotions négatives , et donc vous interagissez aux émotions positives ?
par exemple , pour la douleur , par exemple , s' ils croient qu' il y a un effet mesurable dans le corps appelé l' effet placebo .
quand la côte était claire , j' ai émergé , je suis entré dans la classe , et j' ai pris le bureau de mon professeur .
après avoir survécu à la révolution culturelle , ils croyaient fermement qu' il n' y a qu' un seul moyen de bonheur : un travail sûr et bien payé .
mais ce qui a été surprenant pour nous , et aussi très excitant , c' est que nous avons aussi trouvé des bactéries qui normalement habitent dans des systèmes respiratoires respiratoires .
il y a des années , mes collègues et moi avons embarqué dans une étude où nous avons suivi le même groupe de personnes sur une période de 10 ans .
en même temps , j' étais très intéressé par l' espace scientifique , encore une fois , c' est l' influence de la science-fiction , en tant qu' enfant .
après avoir obtenu mon diplôme , j' ai déménagé à la maison , et mon premier travail était en tant qu' opérateur supplémentaire .
j' étais totalement inconfortable , et le photographe m' a dit d' arracher ma main et de mettre ma main dans les cheveux .
celle-ci était évidemment faite de moitié d' une tasse de starbucks avec un marqueur et mon adresse à la maison sur l' autre côté .
j' ai dit , " miguel , n' est pas une population de sensibilisation comme la dernière chose que vous voulez dans une ferme de poisson ? "
il a dit , " oui , les plumes , la peau , l' os , les gratte-ciel , les grilles et les transformées en nourriture . "
le traitement existait , comme je l' ai dit , le cœur et le poumon de la machine à contourner et il nécessite un corps total .
en fait , vous brûlez les déchets , et vous pouvez en fait utiliser le carburant de tous les déchets du foie aujourd' hui .
en d' autres termes , quand nous avons vu cette photo sur le 10 septembre , nous savions que la machine fonctionnait , qui est un grand triomphe .
en 1996 , quand j' ai donné ma première conférence ted , rebecca a été 5 ans et elle était assis là devant la coupe .
et en fait , si vous parlez aux gens qui sont à long terme , c' est une compromis sérieuse de votre vie .
et si le partenaire les met sur la pression -- donc si le partenaire commence à faire de l' eau et l' intimidant -- alors les choix descendent .
et le but était d' abord de le sauver de la démolition , mais nous voulions aussi comprendre ce que nous pourrions faire .
c' est une métaphore réservée plusieurs fois , et dans chaque cas elle rend le plus grand que la somme des parties avec les données .
si vous entrez dans cette situation , c' est comme si vous avez été trop manger , et vous êtes sur le point d' avoir une attaque de cœur .
et les géologues ont trouvé des preuves d' un refroidissement mondial qui ont duré pendant près de 20 ans qui auraient pu expliquer la famine .
ils ont compilé plus d' informations sur le monde sur internet que n' importe quel autre sujet couvert d' autres wiki dans le monde .
il y a maintenant trois personnes sur la planète pour chacun d' entre nous qui existaient en 1946 ; en moins de 40 ans , il y en aura quatre .
nous ne buvons pas tous les voisins , donc beaucoup de sagesse ne sont jamais transmises , même si nous partageons les mêmes espaces publics .
je voudrais aussi noter que je suis assez privilégié de pouvoir transformer ce que vous pensez en un très brièvement de 10 secondes .
et avec cette croissance , il y a des problèmes très graves , l' un de nos transports ne sera tout simplement pas capable de le traiter .
cette pièce , qui s' appelle " la terre enfoncée " -- elle s' intéresse à prendre le ciel et à l' utiliser pour nettoyer le sol .
eh bien , il continue à me dire que c' est un tel système riche , que les poissons mangent ce qu' ils mangent dans la nature .
ils se disent , " eh bien , il n' est certainement pas assez stupide de de s' accrocher à travers la peau pour nous entrainer pendant quelques minutes .
mais de temps en temps , très rarement , quelque chose se passerait , et l' un de ces performants deviendrait transcendants .
et nous avons donc trouvé que les chimpanzés s' occupent du bien-être de quelqu' un d' autre -- en particulier , ce sont d' autres membres de leur propre groupe .
voici pourquoi . cette image résume bien pourquoi je pense que les jeux sont si essentiels à la survie de l' espèce humaine . vraiment .
c' est celui sur lequel je travaille . on l' appelle le lecteur -- 44 mètres , 22 mètres de diamètre .
donc , ce que nous essayons de faire au national geographic , finalement , c' est que nous croyons que les politiciens n' accompliront rien .
il a utilisé une technique similaire pour mémoriser l' ordre précis de 440 personnes au binaire au cours d' une demi-heure .
de notation , ils utilisaient , ou ils semblaient être en utilisant une partie du cerveau qui est impliqué dans la mémoire et la navigation .
regardons pourquoi ils vont si bien ensemble , le roman et la jalousie , la jalousie et la proue .
ou ils disent , " tout le monde dit que tant que j' ai commencé par une carrière à l' époque je serai 30 ans , je serai d' accord . "
les lampes flash et les lions en pensant que je marchais autour du cowé , mais je dormais je dormais dans mon lit .
un autre jour , nous nous réveillons aux nouvelles du meurtre de l' ambassadeur américaine et l' attaque sur le consultant .
c' était à un moment où ce que vous saviez pu savoir , vous pouviez le tenir dans votre tête , et vous pourriez le faire tout .
ils prennent les choses , et ils prennent des médicaments alternatifs , et ça n' a pas d' importance à quel point nous trouvons qu' ils sont inutiles .
et puis quand je ferme mon doigt , même chose , comme je reviens , ce mouvement couvre le dos de mon doigt .
et il peut amener de nouveaux personnages dans la scène , juste en levant les tables hors de la table qui leur ont montré ce personnage .
la plus grande cause du réchauffement climatique , le long de la déforestation , qui est de 20 % , est la brûle des combustibles fossiles .
et j' ai été étonné de trouver une position opposition , opposition à ce qui est , après tout , la mesure la plus efficace de la santé publique dans l' histoire de l' humanité .
finalement , après notre long voyage , ma famille et moi sommes réunis en corée du sud , mais pour obtenir la liberté est seulement la moitié de la bataille .
mais surtout , il était difficile d' unir une héritage de sexe et de l' oppression raciale quand je suis l' un des plus gros bénéficiaires .
et pendant des décennies , il a été présumé que seuls les humains peuvent faire ça , que seuls les humains s' inquiètent du bien-être sont de quelqu' un d' autre .
un jour , très bientôt , vous pourrez planifier un voyage en ville et votre voiture sera connectée à un système de parking intelligent .
la jeune personne moyenne aujourd' hui dans un pays avec une forte culture de gamme aura passé 10 000 heures à jouer en ligne , par l' âge de 21 ans .
et de cette façon , le temps est en fait la variable critique qui distingue un moi qui se souvient d' un soi .
maintenant j' ai commencé à remarquer ça quand j' ai montré " les guerres star " à ma fille , ce qui était des années plus tard , et la situation était différente .
alors lescommerce a besoin de son aide , de résidents , et d' une certaine façon , des vêtements avec de l' amertume sur le cours des mystères .
ce que nous devons regarder est comment nous nourrissons , guérissons , transports , transports , communiquons pour sept milliards de personnes d' une manière durable .
ce que nous faisons , nous travaillons à un seul , et pour travailler à un seul , vous devez créer une infrastructure sociale qui n' existe pas .
vous finissez par être isolé si vous ne cultirez pas la capacité de solitude , la capacité d' être séparée , de vous rassembler .
l' une est que le chimpanzé sur la droite a une compréhension complète dont il a besoin le partenaire -- donc une compréhension complète du besoin de coopération .
j' étais en train de bloguer sous le nom de patient dave , et quand j' ai découvert ça , je me suis rendu compte que je me rende chez moi .
je vous demande de le faire parce que je crois que nos perceptions personnelles , vous voyez , sont au cœur de la façon dont nous acquérons le savoir .
chaque fois que j' ai lu chekhov et sa vision unique de la vie humaine , je suis rappelé pourquoi je suis trop devenu écrivain .
mais plus nous apprenons à propos du vieillissement , plus il devient un parcours de renversement qui est grossièrement inexacte .
les sceptiques du climat : si vous aviez une phrase ou deux à leur dire , comment pourriez-vous les persuader ?
ils y passent vraiment et créent un cadre qui peut être discuté largement , parce que nous avons besoin de rétablissement pour ça .
je suis retourné à mogadishu le mois dernier , et je suis allé visite à madina , l' hôpital où je suis né .
un jour , il est approuvé par un homme qui lui a offert le déjeuner , puis dîner , au petit-déjeuner .
j' ai des amis qui sont compétents et honnêtes , mais je ne les ferais pas pour poster une lettre , parce qu' ils sont forts .
les journalistes à pile ou à la soie sont des noms de jumeaux comme des « ixes » et « kidults » .
ensemble , nous avons montré à quel point nos espaces publics peuvent être donnés si nous avons l' occasion d' avoir une voix et de partager plus avec un autre .
je ne savais pas ce qui s' attendait de cette expérience , mais au lendemain , le mur était entièrement rempli , et il a continué à grandir .
nous avons pris beaucoup d' images horizontale à travers moi , produisit ces diapositives et nous avons utilisé ces modèles pour construire un modèle cad .
donc si ce chimpanzés fait le choix de la sélection , qui est le token dans ce cas , il doit nous le donner .
alors j' ai commencé à penser à comment je vais faire ce nial , comment je vais voyager dans le monde et trouver ces artistes .
mais , la grèce antique et l' ancien rome -- les gens n' ont pas fait croire que la créativité provient des êtres humains à l' époque .
nous parlons souvent de gens avec de grands souvenirs comme si c' était une sorte de cadavre , mais ce n' est pas le cas .
les morgues sont les guerriers qui protègent notre communauté et le bétail , et ils sont aussi contrariés par ce problème .
et ici vous pouvez voir , comme 10 milliers de gens sont sortis dans les rues de berlin et ont dit , " liberté , pas peur . "
vous pouvez voir mon épouse de femme à ajuster une brique de cartes postales sur une pyramide de plus d' un demi-million de secrets .
mais en tenant cette structure , nous avons construit autour de l' indépendance , l' indépendance , l' auto-suffisance de chacun de ces gens est devenu catastrophique .
je ne sais pas si ça a été le plus grand tricheur , ou quand quelqu' un est allé sur google et a vu la première page était comme ça .
en prenant le jargon était très important de s' assurer que tout le monde dans l' équipe comprenait exactement ce qui signifiait quand une phrase était utilisée .
je , avec des centaines d' autres volontaires , sachant que nous ne pouvions pas rester assis à la maison , alors j' ai décidé de les rejoindre pendant trois semaines .
je me suis intéressé à cette époque où l' organisation mondiale de la santé est venue à mon équipe de demander si nous pouvions aider avec un projet pour réduire les morts en chirurgie .
il y a quelques animaux -- je pense que les éléphants et les singes peuvent faire ce genre de choses -- mais il y a très peu d' animaux qui peuvent faire ça .
il attendait une opportunité , attendant de commencer son avenir , d' attendre un chemin vers l' avant , et c' était la première chose qui est arrivée .
nous avons passé un après-midi au salt municipal de la bibliothèque de salt public , qui était en train de fondre .
vous pensez peut-être que 30 est en fait un meilleur moment pour s' installer que 20 , ou même 25 , et je suis d' accord avec vous .
pourquoi y a-t-il tant de force -- le capital , la force -- dans les films que nous avons pour nos enfants , et si peu de briques jaunes ?
c' est pour dire , les personnes qui ont été méfiées il y a 20 ans , des journalistes et des politiciens sont toujours méchants .
un fait amusant que j' ai appris pendant que l' air avec keith bermann était que les humains sur internet sont des sacs d' internet .
mais ce que nous entendons sans doute , c' est qu' il y a une telle chose que le développement adulte , et nos 2020 sont cette période critique du développement adulte .
pendant ce temps , nous n' avions pas vraiment dépensé plus d' un millier de dollars et de matériaux , la plupart des empreintes .
nos tactiques habituels pour des problèmes comme ceux-ci doivent faire plus de formation , donner aux gens plus de spécialisation ou apporter plus de technologie .
et l' innovation s' est vraiment arrêtée dans cette industrie il y a un peu , donc l' idée qu' il y a des bonnes idées qui se passent n' est pas si surprenante .
les entreprises , les entrepreneurs , les investisseurs du capitaliste , ils doivent tous comprendre que c' est une opportunité énorme , et bien comme un énorme problème social .
par exemple , ma sœur , quand nous étions petits , nous pourrions voir qui pouvait manger le cerveau le plus puissant .
vous savez , nous ne savons pas que leur travail est aussi bien que nous le connaissons , mais les gens modulaires , c' est une approche différente .
et j' ai probablement consommé mes souvenirs de cette semaine trois , je dirais , pendant environ 25 minutes au cours des quatre dernières années .
donc je n' ai pas besoin de le planifier à l' avance , mais je peux improviser , le faire plus ou plus court que je vais .
et peut-être que personne ne pourra jamais nommer le nom de dieu quand il se répand , et qu' est ce qu' il a à voir avec le reste de sa vie ?
un commentaire a même suggéré que j' ajoute mon handicap à mes créations : écrivains , comédien , palestinement .
et je savais que je serais promené de « diner » à « wacky meilleur ami » .
elle a dit qu' elle se souvient de son cœur qui éclate de sa poitrine quand elle a vu cet endroit pour la première fois depuis neuf ans plus tôt .
nous leur parlons de disputes , de la nécessité d' apprécier ces merveilleuses créatures et les services qu' elles fournissent .
j' ai grandi à cambridge , et une fois où je suis allé dans un magasin et j' ai oublié mon argent et ils m' ont donné la robe gratuite .
donc , quand vous rentrez chez vous , dites à vos amis que la vie privée est une valeur du 21ème siècle , et ce n' est pas dépassé .
mais dans l' ancien temps avant de brosse à dent , jusqu' à 600 milligrammes auraient pu construire sur les dents de toute une vie .
et pourquoi est-ce ? parce qu' ils comprennent les triangles et les motifs auto-satisfaits sont les motifs clés pour construire des structures stable .
donc , pour atteindre ces 80 % , les pays développés , dont les pays comme la chine , devront passer leur génération d' électricité ensemble .
et la raison pour laquelle je peux dire que c' est parce que nous sommes maintenant dans une épidémie de peur comme l' un que je n' ai jamais vu et l' espoir de ne jamais revoir .
donc peut-être , vous savez , il n' y a pas de chose aussi folle , et être diagnostiqué avec une maladie mentale ne veut pas dire que vous êtes fou .
et , peut-être , si nous voyons l' adversité comme de la nature , cohérente et utile , nous sommes moins brûlés par la présence .
je trouve les deux derniers mots sous " antonard " , en particulier " détache " , et " wholi " .
donc , dans une courte période de temps , nous pensons que nous pourrions augmenter quelle est la question fondamentale de " qu' est-ce que la vie ? "
donc ces tests basés sur les voies , comment font-ils contre des tests cliniques ? nous le ferons , ils sont tous deux invasifs .
nous voulons que les meilleurs médicaments , les meilleures technologies , les meilleurs spécialistes , mais nous ne pensons pas trop à comment tout se rassemblent .
beaucoup de gens dans le monde médical ne veulent pas changer , en particulier quand un ingénieur de jumpe-tap est arrivé avec la réponse .
la ligne de punch est qu' un an et demi plus tard , j' étais là quand cette jeune femme magnifique , ma fille s' est mariée .
c' est parce que , dans la région du milieu , les gens sont à leur niveau le plus actif , et ici ils sont à leur plus rail .
et comment le dépenser , semble être pertinent , mais ce n' est pas l' histoire que le soi se souvient de nous .
ils mettaient leurs mains ensemble et ils commençaient à étirer , « allah , allah , allah , dieu , dieu , dieu . »
il y a beaucoup d' endroits dans le monde , et nous en avons entendu parler , où leur problème n' est pas qu' ils ont trop de choix .
pour ce jour , ils restent par un rituel prudent , mais l' entraînement pour l' humeur est plutôt extraordinaire .
donc ça devient mon outil de grimper à ce piège et de restaurer ma relation avec mes parents .
et donc quand j' ai découvert que vous aviez posté ma surprise pour ma petite amie à ma petite amie en bas , j' étais à côté de moi .
mais quand il s' agit d' écrire , la chose que je pense à lâcher , et à me demander pourquoi ?
et il passe deux semaines par l' idée qu' il manque l' opportunité , le jour après jour , d' avoir un grand parking .
le meilleur temps de travailler sur votre mariage est avant d' en avoir un , et cela signifie être aussi intentionnel avec l' amour que vous êtes avec le travail .
avançons juste ici nous avons une machine , une grosse machine , une machine sympa , une machine sympa , et c' est une machine à temps .
donc , finalement , le dernier jeu , nous le lancons en mars 33 . c' est un jeu fait avec l' institut de banque mondiale .
mais voici la chose : quand vous avez la preuve , vous devez accepter la preuve , et nous ne sommes pas si bons à faire ça .
je veux dire -- juste un petit moment autobiographique -- que je suis vraiment mariée à une femme , et elle est vraiment merveilleuse .
et je me demande ce que vous choisiriez , parce que j' ai demandé à mes amis cette question beaucoup , et ils veulent tous revenir .
maintenant , j' aimerais commencer par un exemple de quelqu' un qui avait une question et une réponse après une de mes conférences .
et donc j' ai comparé ce que j' avais à ce que j' attendais , et ce que j' ai été déçue en comparaison à ce que je m' attendais .
et l' été dernier -- beaucoup d' entre vous l' ont probablement vu -- il y a eu un trafic de 100 kilomètres qui a pris 11 jours pour claires en chine .
mais saisissant que vous vivez avec ou dormez avec tout le monde sur facebook commence à marcher sur l' allée n' est pas un progrès .
le soi-disant " permanence " , cinq ans plus vieux , vous pouvez voir , est presque comme le sang , remplissant du corps ici .
un chanteur d' opéra doit commencer à former des jeunes pour apprendre des macrobatiques , j' ai donc essayé de tout faire pour aller à l' école d' opéra .
et ce qu' ils nous ont appris , c' est que la conception d' une liste de contrôle pour aider les gens à gérer la complexité en fait implique plus de difficultés que je n' avais compris .
c' était avant le 11 septembre et avant que les politiciens ne pensaient qu' il était approprié d' utiliser " je déteste les motifs " comme une campagne de slogan .
dire que vous voulez être un modèle quand vous grandissez est akin pour dire que vous voulez gagner la balle quand vous grandissez .
et ce qu' il a trouvé , c' est que , pour les 30.000 personnes dans leur communauté , dans l' année précédente , ils avaient fait 52 000 scans .
ils veulent entrer et sortir de tous les endroits parce que ce qui compte le plus c' est de le contrôler où ils mettent leur attention .
voici regina holliday , un peintre à washington d.c. , dont le mari est mort du cancer du rein un an après ma maladie .
je dis que je vais attraper mon poignet pour être sûr que rien ne se lève ou que ma manche , c' est un mensonge .
je vais ouvrir ma main , et j' espère , si tout est bien , mon magnétisme animal va tenir le couteau .
aucun jitwy était encore là , mais nous allons retourner au site dans le futur proche pour la cartographier .
ils ont pensé à travailler pour un ong , travailler pour le gouvernement , mais son histoire , son innovation , a vraiment eu un impact fort sur eux .
en général nous ne nous soucions pas de la réparation , de la réparation , de notre café , de notre sac à couper , de notre bouteille d' eau .
donc un jour , je suis restée un peu tard après l' école , un peu trop tard , et j' ai rassé dans la salle des filles .
quand une photo comme celle-ci peut être retournée à quelqu' un comme celle-ci , elle fait une énorme différence dans la vie de la personne le reçoit .
" c' est vrai , " il a dit . " nous sommes si loin , les déchets de nos poissons sont distribués , pas concentrés . "
si vous résumez le co2 qui émet , qui mène à une température , et cette température augmente à quelques effets très négatifs .
et je suis très heureux de dire , je ne pense pas que j' ai beaucoup d' amis qui sont compétents et fiables mais extrêmement malhonnête .
et je vous reviens à un moment donné plus tard , et je dis , " vous vous souvenez de ce mot que je vous ai dit pendant un moment ?
et bien un jour , emma arrive et elle accroche sa tête dans son lac , et elle chaude la plupart de l' heure .
et c' était la première fois que nous avions jamais vu d' une autre surface -- c' est l' endroit où vous et moi sommes maintenant , où nous vivons .
le président . ils n' ont pas inventé le titre . je veux dire , ça existait avant , mais ça signifiait quelqu' un qui se présente sur une réunion .
donc maintenant vous construisez une église christophe sans savoir ce que les gens les plus intelligents dans l' église veulent faire avec leur propre argent et leur propre énergie .
j' ai grandi au milieu de nulle part sur une route ascendante dans l' arkansas , une heure du théâtre le plus proche .
donc le résumé de la petite synographie et une icône pour indiquer la zone topique qu' elle vient de .
mais je leur ai convaincu . j' ai dit , " nous allons plonger à l' épave . nous allons le filmer pour le vrai .
eh bien , il me semble que cette question va , ou du moins , la plus intéressante discussion sur les prochaines années .
" colo ! " pour vous , c' est néanmoins , juste pour avoir l' amour de l' amour et de la biturette pour continuer à se montrer .
il n' est qu' un mortel vieillissant avec de très mauvaises genoux , et peut-être qu' il ne va jamais ascenser cette hauteur .
et dans ces instances , le poème viendrait sur la page parfaite et intact mais en retard , du dernier mot au premier .
nous avons maintenant des techniques , grâce à ces méthodes de synthèse de synthèse , pour faire ce que nous appelons les génomes combinatoriques .
dan gilbert a fait un grand moment de parler de la façon dont nous valorisons les choses sur ce que nous comparons .
comme le téléscope du conte et du public , nous savons juste ce qu' il faut inclure , pour creuser ce couteau . d' accord ?
je veux changer cette perception . je veux changer ces sentiments pour ces oiseaux , parce qu' ils ont besoin de notre sympathie . ils le font vraiment .
ces jours , ces téléphones dans nos poches changent nos esprits et les cœurs parce qu' ils nous offrent trois antains gratifiants .
et je me suis échappé et j' ai pensé que ce serait vraiment cool de faire des donateurs ou même des répercussions dans la neige .
mais , en fait , nous sommes changés . nous sommes marqués , bien sûr , par un défi , que ce soit physiquement ou émotionnellement .
c' est assez difficile d' apprendre à obtenir les compétences , d' apprendre tous les matériaux que vous devez absorber n' importe quelle tâche que vous preniez .
ils devraient discuter de ce programme d' innovation , et vous seriez stupéfiés au niveau ridicule de dépenses de ces approches innovantes .
vous savez , il y a une raison pour laquelle le monde moyen du jeu d' avertissement pour 22 heures par semaine , une sorte de travail à moitié du temps .
toutes les protéines ont changé , les membranes ont changé ; quand nous lisons le code génétique , c' est exactement ce que nous avions transféré .
nous avons conçu ces pièces pour que nous puissions nous tricher avec des enzymes , il y a des enzymes qui les réparent et les assemblent ensemble .
ce n' est pas le changement ou la technologie qui menace l' intégrité de l' éthique . c' est le pouvoir , le visage de la domination .
le premier exemple a commencé avec une invitation à concevoir une histoire multimaillante dans la ville de l' ethiopie de l' éthabadaba .
selon les statistiques du travail , le travail sanitaire est l' une des 10 douleurs les plus dangereuses du pays , et j' ai appris pourquoi .
et bien sûr les gens locaux n' avaient absolument aucun intérêt à faire ça , alors nous les avons payés pour venir travailler , et parfois ils montraient .
et ce que nous avons trouvé , c' est que nous pouvons trouver beaucoup de bactéries et de bactéries pathogènes qui habitent les passions de passe et de la bouche .
ce que nous voyons , c' est que , en fait , les équipes qui sont en train de vendre plus de choses que les équipes qui n' ont que de l' argent pour elles-mêmes .
j' ai été présentée à robyn , l' étoile suédois , et elle explorait aussi comment la technologie existe avec l' émotion humaine .
les embouteillages sont tout simplement un symptôme de ce défi , et ils sont vraiment très , très compensants , mais c' est tout ce qu' ils sont .
il ne s' agit pas de notre passion ridicule pour les hormones , notre insistance à avoir plus de nourriture , mieux de nourriture , de la nourriture singulier .
non , en fait je suis tombé amoureux de ce poisson , parce que je jure dieu , après cette conversation , le poisson a goûté comme le poulet .
les déchets municipaux , ce que nous pensons quand nous parlons de jardinage , de comptabilité pour 3 % des déchets de la nation .
norman mailer , juste avant de mourir , l' interview dernier , a dit : " chacun de mes livres m' a tué un peu plus . "
il y avait une différence vraiment intéressante et de raconter la différence entre les cerveaux de la mémoire et les sujets de contrôle qu' ils comparaient à eux .
mais il n' y a pas d' espoir dans le climat politique que nous verrons la politique énergétique américaine ou les traités internationaux qui reflètent ce consensus .
donc quand nous pensons au développement de l' enfant , nous savons tous que les cinq premières années sont une période critique pour le langage et l' attachement dans le cerveau .
ils sont très gracieux . charles darwin a dit qu' il a changé son esprit parce qu' il les a regardés sans énergie ni dans les cieux .
j' ai dû réfléchir à la façon dont je saisissais et comment j' ai coupé , mais aussi comment j' ai choisi la bonne personne pour venir dans une salle d' opération .
quand nous n' avons pas la capacité de solitude , nous nous tournons vers d' autres personnes pour nous sentir moins anxieux ou pour nous sentir en vie .
en fait , la façon d' étudier l' empathie chez les enfants humains est d' exprimer un membre de la famille pour agir , et puis ils voient ce que les jeunes enfants font .
la raison pour laquelle cela fonctionne est parce que les trolls sont payés est un pourcentage de ce qu' ils sont capables de récupérer dans les installations .
j' ai dit , " je ne veux pas que vous vous marchiez de vous marier juste pour que vous puissiez le faire tout en vie . "
et cela semblait être le meilleur moyen de reconcilier cette envie que je devais raconter des histoires , avec mes urges pour créer des images .
c' est de l' agriculture , donc vous parlez de plusieurs kilomètres carrés , des milliers de fois plus de temps que vous ne pensez à une usine d' énergie normale .
nous utilisons plus de cinq milliards de tonnes de charbon , 30 milliards de barils de pétrole -- c' est un million de barils par jour .
toutes ces peuples nous apprennent qu' il y a d' autres façons d' être , d' autres façons de penser , d' autres façons d' être orienter dans la terre .
j' avais cinq ans , et ma mère m' a dit que je ne suis pas allée dans la fibre d' une fusée de saturne .
ce que nous avons fait était essentiellement en cancelant la gravité et contrôlant le mouvement en combinant des levures magnétiques et mécaniques et en chantant des technologies .
nous avons aussi trouvé le travail de pierre -- carnelian , quartz et agat qui montre qu' il y avait un atelier de bijoux ici .
nous voulons que l' auto-détermination dans l' ère numérique , et nous ne voulons pas que les compagnies de téléphone et internet doivent stocker toutes ces informations sur nous .
et j' ai appris que cet environnement profond , et même les océans permettent aux océans , est tellement riche avec la vie qui est vraiment au-delà de notre imagination .
je savais que le vaguement était le dernier des missions de lune , mais j' étais absolument certain qu' il y avait des colonies de mars dans ma vie .
eh bien , nous avons traversé ce livre d' adresse , et elle a trouvé un cousin de vieille chambre qui travaillait dans un musée d' art dans un autre état .
pourquoi notre société continue-t-elle à être polarisée et dominée avec la politique égoïste de la dominance et l' exclusion par les hommes et les femmes ?
cependant , gadafi a laissé derrière un fardeau lourd , un héritage de tyrannie , de corruption et de graines de divergences .
et pour connecter notre pays après la seconde guerre mondiale , nous n' avons pas construit plus de deux autoroutes , nous avons construit le système d' autoroute .
et si la jalousie est vraiment une matière de géométrie , juste une question d' où nous permettons de nous tenir dans une autre relation ?
la deuxième chose que vous pouvez apprendre est que quand un gouvernement dit que c' est une mesure temporaire -- -- vous pouvez encore attendre 23 ans plus tard .
il y a des preuves partout autour de nous : 40 % de nos patients coronaires dans nos communautés reçoivent des soins incomplets ou inappropriés .
et j' ai assumé quelqu' un qui travaillait pour le préserver ou le sauver et je pouvais volontaire , mais je me suis rendu compte que personne ne faisait quoi que ce soit .
et comme je regarde il y a plus de 30 ans , c' était un peu naïf pour penser à cet âge que je pouvais , mais je voulais .
les patients ra , comme ils l' appellent -- son blog est guerrier -- ont un gros problème parce que 40 % d' entre eux n' ont pas de symptômes visibles .
et je viens de jersey , et nous sommes vraiment inquiets d' être chic , donc si mes amis portaient des talons , alors j' ai fait .
je ne sais pas . je pense qu' il est très proche de l' os , parce que voyons ce qui se passe quand on se sent jaloux .
nos participants transformeraient des équipements électroniques pendant une semaine , et nous les avions découpés toute la journée et nos rencontres au hasard .
j' ai commencé une collaboration avec un ami , bart hess -- il n' a pas l' air normalement -- et nous nous sommes utilisés comme modèles .
et ça a duré deux ans , jusqu' à ce que -- je pense que j' avais environ 12 ans -- mon père a ramené un lincoln lincoln .
et s' il y a un paradoxe du vieillissement , c' est de reconnaître que nous ne vivrons pas à vivre éternellement notre perspective sur la vie de façons positives .
et à chaque fois que nous leur avons demandé de leur répondre à plusieurs questions -- sur une échelle à sept , à quel point êtes-vous heureux maintenant ?
deux millions de personnes entrent dans des hôpitaux et prennent une infection qu' ils n' avaient pas parce que quelqu' un n' a pas réussi à suivre les pratiques fondamentales de hygiène .
parce que nous avons demandé à ces gens après leur colonie de colonie , et bien plus tard , " quelle était la mauvaise chose , au total ? "
douze heures marchent sur sa surface , dont aldra , suivant la mort de la solitude l' année dernière , est maintenant le sénateur le plus supérieur .
parce que les fenêtres et les fichiers ont une position dans l' espace réel , les sélectionnant est aussi facile que d' abuser un livre sur votre étagère .
quand les tomates étaient gentils et rires et rouges , une nuit de 200 étages sont sortis du fleuve et ils mangent tout .
nous voulions aussi aller encore plus large et regarder chaque pays dans le monde si nous pouvions voir ce qu' est la relation entre l' argent et le bonheur .
quand j' avais 16 ans à san francisco , j' ai eu ma percée dans l' épisode de l' humanité dans laquelle j' ai pensé que j' étais jésus .
les jugements esthétiques , plutôt que d' avoir un raisonnement abstrait , et guider le processus par lequel nous venons tous de savoir ce que nous savons .
et j' ai compris qu' il n' avait pas seulement une connaissance encyclopédique de la musique , mais qu' il avait reliée à cette musique à un niveau personnel .
c' est le manteau de noël , vous êtes au mall , vous conduisez des cercles qui recherchent du parking , et que voyez-vous ?
quand les gens pensent à des hollandais , ils pensent que son incarnation est professeur moriarty , cet esprit criminel mastère .
en travaillant avec ilm , nous avons créé le métal liquide de métal liquide dans ce filtre le succès dans l' équilibre sur si cet effet fonctionnerait .
donc , voici ce qui se passe , ici , le début de ma chair au bas de mon bras je fais juste une petite pierre .
d' accord ? une seringue avec un peu d' inerte -- quelques ccs d' inerte , et vous injectez ça dans un patient ...
mais en dépit de toute cette inondation du travail , il y a plusieurs pièges cognitifs qui rendent presque impossible à penser à tout le bonheur .
nous devons mesurer si nous avons réussi , et que nous devons être prêts à échouer , à nous tromper à nouveau avec des leçons apprises .
le 11 mars 2011 , j' ai vu de la maison , comme le reste du monde le faisait , comme les événements tragiques se sont repliés au japon .
donc je me dis , " cool . je peux faire ce que je veux , puisque c' est ma responsabilité et je dois le maintenir . "
nous avons donc cette image dans la science politique , l' économie , les sciences humaines , la philosophie pour cette matière , que l' homme est un loup .
cet artiste est gweeller , et il fait un projet , un grand projet appelé " art pour les peuples . "
sinon , cette petite fille ne va plus ressembler à cette petite fille , et c' est aussi tragique que d' avoir la photo endommagée .
c' est une petite ville de pêche en irlande , environ 50 000 personnes , un des premiers qui a été frappé par la vague .
il a pris en gros l' infirmière et juste un peu de temps pour un médecin qui est plus ou moins vérifié dans une fois par jour .
vous savez , j' ai parlé de certains de ces projets avant -- sur le génome humain et ce que cela pourrait signifier , et découvrir de nouvelles gènes .
et donc quand les gens prennent des décisions , et même si les résultats des décisions sont bonnes , ils se sentent déçus par eux ; ils se blâment eux-mêmes .
il y a beaucoup d' entre nous qui oublient que quand je dis " différentes façons d' être " , je veux vraiment dire différentes façons d' être .
parce qu' avec 50 fonds pour choisir , c' est si difficile de décider quel fonds de choisir que vous allez juste le sortir jusqu' à demain .
et aussi , l' autre inquiétude du sénat , l' apparence de la singularité -- c' était une déclaration singulière .
et puis il y avait ces moments -- c' est le morceau que je n' ai jamais oublié -- elle a dit qu' il y avait des moments où elle la manquerait presque , n' est-ce pas ?
elle est scantiste , elle danse sur votre table de café , et elle me chante un bébé plus de temps . "
maintenant , je ne peux pas me dire qu' il y a eu des moments difficiles dans ma famille , des moments où j' ai souhaité qu' ils étaient comme moi .
et je vais vous montrer comment ça marche . c' est un truc dans chaque livre magique depuis les années 50 .
ils forcent une sorte de traitement de traitement , une sorte de conscience , que la plupart d' entre nous ne marchent pas normalement autour d' exercices .
je vais donc vous parler de confiance , et je vais commencer par vous rappeler les vues standard que les gens ont sur la confiance .
et je sais que vous savez ce dont je parle , parce que je sais que vous avez tous vu , à un moment dans votre vie , une performance comme celle-ci .
voici un cliché d' écran de certains logiciels de conception que nous travaillons sur le point d' être en mesure de s' asseoir et de concevoir dans l' ordinateur .
en ne participant pas , ils transmettent autant que 5000 dollars par an du employeur , qui rendrait heureux leur contribution .
la lutte politique que nous avons développée est celle du gouvernement qui est le problème ou l' assurance des entreprises qui sont le problème .
ce que je vais faire , c' est que je vais décoller toute la peau , les muscles et les os , pour voir quelques organes internes .
la raison pour laquelle je me suis sentie pire c' est que , avec toutes ces options disponibles , mes attentes sur la façon dont une bonne paire de juifs devrait être montée .
ils s' appellent les frères ainés et disent , qui sont les frères plus jeunes , sont ceux qui sont responsables de détruire le monde .
voici le dogme officiel , celui que nous prenons tous pour être vrai , et c' est faux . ce n' est pas vrai .
et j' ai été frappé par tant d' autres , un après l' autre , avec une clarté de ce que j' étais en train de longer .
en utilisant une liste de contrôle vous nécessitant des valeurs différentes de celles que nous avons eu , comme l' humilité , la discipline , le travail d' équipe .
et c' est cette partie , l' ascendance , qui dilate et en fin de compte , qui , bien sûr , est fatal .
et donc un philosophe nous a même écrit qu' il était impossible que les singes aient un sentiment d' équité parce que l' équité était inventée pendant la révolution française .
et elle les fait pour qu' elles soient soit brisées dans les paiements , ou qu' elles soient comme celles-ci , ce qui peut être des paiements .
et , simplement en filtrant l' eau de mer dans un processus peu coûteux , vous auriez assez de carburant pour toute la vie du reste de la planète .
je ne vais pas entrer en détail . ce n' est plus douloureux de ces jours , mais c' était douloureux quand cette étude a été dirigée dans les années 90 .
maintenant , ça ne va pas vous donner un doctorat à harvard , mais c' est beaucoup plus intéressant que de compter les écrans .
trouver aléatoirement , ce serait l' équivalent d' une aiguille dans une botte de haystack , repliée de porter des mitmes de baseball .
quand j' avais 27 ans , j' ai quitté un travail très exigeant pour consulter un travail qui était encore plus exigeant : enseigner .
la chorégraphie peut être enseignée physiquement sur la distance et la fameuse de michael jordan peut être répliquée et encore plus d' une réalité physique .
puisque ma famille ne pouvait pas parler chinois , je devais les guider , en quelque sorte , à plus de 2 000 kilomètres en chine et puis en asie du sud-est .
parfois , je préoccupe que nous en entendons tellement que nous avons accepté de vivre plus longtemps avec une sorte de complaisance , même .
beaucoup plus tard , en tant que étudiant , je suis allé dans un jardin très différent , un jardin zoologique dans l' arnm où nous gardons les chimpanzés .
vous pouvez aussi interagir avec votre radiographie , et aussi si vous voulez , vous pouvez comparer à la façon dont l' anatomie apparaîtrait à la radio aussi .
l' autre chose , c' est généré , évidemment , beaucoup de valeur économique , c' est aussi inspiré , je pense , beaucoup d' architecture géniale .
et la moralité humaine est plus que ça , mais si vous reculez ces deux piliers , il n' y aurait pas beaucoup de choses que je pense .
sans rien pour lui , il quitte la grande ville , dans ce cas , mogahu , le capital de la somalie .
et autour de ce vide , nous avons placé cette idée du marché avec de petites boutiques , ce changement dans chaque étage à cause de la forme de la vide .
un jour , freud a été visité par ce jeune homme très anxieux qui a été consommé par la pensée de sa femme qui le trichait .
quand j' étais petit , j' ai pensé que mon pays était le meilleur sur la planète , et j' ai grandi une chanson appelée " rien de jalousie " .
enfin , assurez que vous pouvez leur dire que vous allez faire ce processus comme noeurement et douloureux et aussi difficile que possible pour eux .
et la ville a planifié -- pour le meilleur ou pour le pire -- 12 millions de mètres carrés de développement que la ligne élevée va se balader .
en tant que dessinateur de haut niveau , j' ai commencé à lire des auteurs comme thoreau et aldo leopold et edward bey .
il ne s' agit pas de riz kriss , il s' agit de garder les gens en vie , et il est temps de comprendre ce que cela signifiait .
ceci montre quand vous essayez d' obtenir la source d' intermittence pour être au-dessus , disons , 20 à 30 % de ce que vous utilisez .
et il a dit , " nous sommes témoins de ce qui n' est pas moins qu' une exécution de masse pour des mondes virtuels et des environnements en ligne . "
vous voyez probablement le sentiment d' urgence , un peu de peur , mais une concentration intense , une concentration profonde sur un problème vraiment difficile .
je pense que le fait qu' il est si difficile , le fait que nous sommes en train d' atteindre , est la valeur des choses comme le lhc .
et ceci est complémenté par ces petites lunettes colorées qui utilisent la lumière depuis l' intérieur du bâtiment jusqu' au bâtiment la nuit .
et comment pouvons-nous partager plus de nos espoirs pour nos rebelles réunis , pour que nos communautés puissent refléter nos besoins et nos rêves aujourd' hui ?
et si je pouvais communiquer juste une chose à me rappeler et à sam et à vous , ce serait que vous n' avez pas besoin d' être normal .
nous pouvons effectuer des recrutes à faible coût de masse pour les essais cliniques , et nous pouvons faire des écrans à grande échelle pour la première fois .
c' était un train chargé avec des clés gelés -- ils disent , à thanksgiving -- de la région du quartier de meatking .
elle a trouvé , grâce à ses recherches en ligne , un os nucléaire qui peut habituellement utilisé pour le cancer , mais il peut aussi révéler l' inflammation .
et nous commençons par prendre les déchets qui existent aujourd' hui , qui sont assis dans ces bassins de refroidissement ou séminés par réacteur .
les anthropologues nous disent que la chose que nous , en tant qu' humains , avons toujours besoin de nos membres de la communauté , est d' être capable de contribuer .
il veut créer un espace où les familles , les jeunes peuvent se réunir , et , comme il dit , l' odorat se déplace .
et c' est très simple . il n' y a que trois questions que vous devriez poser : y a-t-il plus d' un personnage dans le film qui a des lignes féminines ?
la moitié des nouveaux emplois ne sont jamais posés , pour atteindre votre voisin ou votre patron , c' est comme ça que vous avez un travail sans postes .
il s' agit de faire de l' espace pour refléter et contemplation , et se rappeler ce qui compte vraiment la plupart de nous en tant que nous faisons pousser et changer .
il s' avère que nous enregistrons presque à la vitesse de la lumière , nous avons des effets étranges , et einstein aurait adoré voir cette image .
peu de temps après , une organisation avec laquelle je bénévole , toutes les mains , étaient sur le terrain , en quelques jours , travaillant comme une partie des efforts .
voici aun 1989 , et imaginez que tous ces gens se lèvent et protestent pour un téléphone portable dans leur poche .
il s' est intéressé à ça parce qu' il y avait eu des rapports gouvernementaux , des articles de journal , qui disaient qu' il y avait eu trop de scans .
c' était quand la structure essentielle de la médecine a été créée -- ce que cela signifiait être bon à ce que nous avons fait et comment nous voulions construire la médecine .
le 4ème de la ville de new york , le chagrin va bientôt être remplacé avec un système connecté de couloirs de véhicules spécifiques .
je donnais tout le monde une rangée et je me donnais une rangée , juste parce que j' étais là , vous savez , peut-être aussi .
nous sommes allés dans un film , nous avons quitté le début , et nous sommes retournés dans sa chambre pour ... " seul cake -- juste un morceau de gâteau .
un jour , mon pire cauchemar est apparu , quand j' ai été attrapé par la police chinoise et m' a amené à la police pour la police .
selon un salon de salée " salam " -- la paix -- " est le mot de dieu allongé , raheem . "
mais avec plus de gens et plus de prospérité dans le monde , ce chiffre va grandir entre deux et quatre milliards de voitures par mie siècle .
je vais être claire sur le point . al gore , nancy etosi , harry reid , ils ne savent pas ce qu' ils parlent .
donc inspirer les jeunes et créer une culture d' entrepreneuriat est un très bon pas , mais les jeunes ont besoin de capital pour faire leurs idées une réalité .
je veux vous parler d' un jeune homme qui a assisté à un de mes réunions , mohamed mohamed , un fleuve .
mais non seulement m. bermann m' a rappelé , il m' a fait une contribution à temps plein , et il a tapé ma chaise .
au cours des semaines et des mois suivants , j' ai dit à emma trois choses que chaque mâle , ou femelle , mérite d' entendre .
eh bien , ce sont des sous-titres universitaires , donc beaucoup de ce qu' ils ont dépensé pour eux-mêmes étaient des choses comme les anneaux et les maquettes .
et cela nous amène au nombre de compétences numéro trois , la capacité d' imprimer cela , de mettre des collègues à travers la chaîne entière de faire ces choses .
j' ai travaillé sur des concepts comme un tatouage électronique , qui est augmenté par le toucher , ou qui bavarde avec la lumière .
la puissance rédemptive de la musique l' a ramené dans une famille de musiciens qui l' ont compris , qui lui ont reconnu ses talents et lui ont respecté .
la première moitié du 20ème siècle a produit la ligne d' assemblage et l' avion , le pénicilline et un vaccin pour la tuberculose .
pour cela , nous devons aller à la fiction , parce que le roman est le laboratoire qui a étudié la jalousie dans tous les configurations possibles .
tout ce que je fais , et tout ce que je fais professionnellement -- ma vie -- a été façonnée par sept ans de travail en afrique .
eh bien , il s' avère que vous prenez chacun des 17 variétés dans la nuit d' une pleine lune , et il vous plait dans une clé différente .
c' était un critique énorme que nous devons dire , si vous ne pouvez pas le montrer avec les équipes de dodgeball , c' est tout stupide .
et nous essayons de déployer cette capacité , en ville , à chaque personne vivante -- dans notre pays , seul dans le monde .
de cette façon , vous pouvez voir qu' à l' époque il n' y a rien de temps . tant que je sors , il n' y a rien qui ne peut remonter ou descendre mon manche .
donc , je pense que le seul handicap est un esprit écrasé , un esprit qui a été écrasé n' a pas d' espoir .
la ville a une des plus belles architecture du monde , mais elle a aussi une des plus grandes quantités de propriétés en amérique .
et c' était en fait tout le long de l' avertissement d' un type avec le nom extraordinaire de bragosby , qui a pris le parlement .
et pour la première fois dans l' histoire , vous commencez à entendre des gens qui parlent ou que l' artiste est un génie plutôt que d' avoir un génie .
aujourd' hui , nous avons commencé à parler de la frontière , mais si nous supprimons cette frontière , la seule frontière à gauche est notre imagination .
et je refuse d' être une partie de cette réalité fabriquée qui était fabriquée pour moi par d' autres personnes , et je fabrique ma propre réalité .
et à peu près une seconde après que j' ai pris la photo , ils se sont réunis dans le foret ils ont embrassé et embrassé les uns les autres .
mais nous nous sommes retrouvés sur le lagement des années 90 dans la créature et la conception du personnage que nous avions en fait fondée à la société .
pour conclure . vous êtes censé lire ce dessin , et , être une personne sophistiquée , disons , " ah ! qu' est-ce que ce poisson sait ?
mais nous pouvons mettre quelque chose comme la vitamine en une riz , et que les choses peuvent aider des millions de gens , des millions de personnes , de leur vie .
il y a beaucoup de recherches intéressantes qui montre que nous aimons les gens mieux après avoir joué un jeu avec eux , même s' ils nous ont battus mal .
pour le soi , un couple de vacances est à peine meilleur que la semaine de vacances parce qu' il n' y a pas de nouveaux souvenirs ajoutés .
et tout comme la biosphère a été complètement érodée , donc trop c' est l' éthique -- et , si quelque chose de bien plus grand .
derrière chaque son , la vue , le toucher , le goût et l' odorat est un ensemble de cellules qui reçoit cette information et l' interprétent pour nous .
notre société a besoin de dialogue nationales et de consensus plus qu' elle n' en avait besoin que des élections , ce qui n' est que la polarisation forcée et la division .
mon travail se concentre sur la connexion de la pensée sur notre communauté de vie qui fait partie de l' environnement où l' architecture grandit des conditions naturelles et des traditions locales .
nanairobi national park n' est pas influencé dans le sud du sud , ce qui signifie que les animaux sauvages comme la migraine hors du parc libre .
et pourtant , je n' ai jamais lu une étude qui peut parvenir à moi sa longueur solitude ou sa longévité ou son malade .
les politiciens essayent de choisir les mots et utiliser des mots pour façonner la réalité et le contrôle de la réalité , mais en fait , la réalité change bien plus que les mots ne peuvent jamais changer la réalité .
le cdc récemment dirigé un sondage où ils ont posé des réponses simplement à leur dire si ils ont connu une détresse psychologique dans la semaine précédente .
maintenant , après avoir sélectionné le gouvernement , je peux voir que les catégories de wikipedia qui correspondent souvent à ce moment sont les gens de l' année .
cette directrice dit que chaque entreprise de téléphone en europe , chaque compagnie d' internet de toute l' europe , doit stocker une large gamme d' informations sur les utilisateurs .
il y a d' autres services comme la façon dont nous fabriquons des engrais , ou comment nous faisons de l' air , où les salles d' amélioration sont beaucoup , beaucoup moins .
ils ont compté pour rien parce qu' il restait avec une mémoire ; le souvenir était rouillé , et le souvenir était qu' il avait dû garder .
nous commencerons par mettre un conducteur dans deux tables de séquence , les arranger dans une série , en y ajoutant un peu plus de conduits .
il a acheté 10 vélos , avec l' aide de la famille et de ses amis , et son rêve est finalement étendu à plusieurs centaines d' années dans les trois prochaines années .
c' est une vue que vous obtenez de la salle à pied ou à l' étranger quand le système comprend la géométrie de votre corps .
et nous sommes arrivés à un endroit où nous n' avons pas le choix mais pour reconnaître , comme individualiste que nous voulons être , la complexité nécessite un succès .
j' adore partager mes films préférés avec mes enfants , et quand ma fille avait quatre ans , nous avons pu regarder " le magicien d' oz " .
donc , comme vous pouvez le voir , ma passion est de faire des interfaces d' ordinateur qui sont un meilleur match de nos cerveaux et de travailler .
ils ont un langage curieux et une règle du mariage qui s' appelle « gamin linguistique » : « vous devez marier quelqu' un qui parle un langage différent .
presque 200 organisations ont été établis en benghazi pendant tout de suite après la chute de gadafi -- presque 300 dans la tribu .
ce sont nos camarades et nos histoires , la dernière chose que nous attrapions et la première chose que vous retourniez à chercher .
et vice versa , le meilleur soin est souvent d' être le moins cher -- a moins de complications , les gens deviennent plus efficaces à ce qu' ils font .
j' ai appris qu' il n' y a pas de limites , et si je regarde l' évolution de mon travail je peux voir des fils et des connexions qui ont un sens .
et la bonne nouvelle est qu' aujourd' hui nous abordons les grands problèmes , de voitures et de l' environnement -- pas seulement à ford , mais aussi en tant qu' industrie .
eh bien , j' ai eu une radio , et le lendemain matin -- vous avez peut-être remarqué , ceux d' entre vous qui ont été à travers une crise médicale comprendront ça .
et j' adore les nus de maynard , mais il est hors de son propre monde , et , sans cesse son coeur , il est si paranoïde .
en regardant un de ces résumés particulières , je peux ensuite me connecter dans le concept de magazine time de l' année de l' année , en les amenant tous .
et donc , si vous dépendez de ces sources , vous devez avoir une certaine façon d' obtenir l' énergie pendant ces périodes de temps que ce n' est pas disponible .
selon herodin , après 18 ans , la famine n' était pas meilleure , donc le roi a décidé qu' ils jouaient un jeu final .
je veux dire , la plupart des moments de notre vie -- et j' ai calculé -- vous savez , le présent psychologique est dit d' être à peu près trois secondes .
ensuite , la quantité d' interconnexion sémantique et la quantité de richesse qui sort est vraiment énorme . c' est un effet classique .
voici ayahuasca , dont beaucoup d' entre vous ont entendu parler , la préparation la plus puissante de la répertoire du répertoire de l' homme .
vous pouvez voir que quand nous faisons ce genre de vues , où nous pouvons plonger des images et avoir ce genre de expérience multipartielle .
dans les décennies à venir , 75 % de la population mondiale vit dans les villes , et 50 de ces villes seront 10 millions de personnes ou plus .
nous développons des trains de pouvoir alternatifs qui vont faire des voitures abordables dans chaque sens du mot -- économiquement , socialement et mentalement .
mais deux des choses principales : l' une d' entre elles , j' étais plus longue pour le travail qui attirait un grand public , qui était accessible .
donc , les gens ont commis comment , eh bien , vous savez , vous avez ramené les organismes de l' océan et les ont mis sur la planète de pandora .
qui va garantir quelque chose qui est littéralement de milliards de fois plus grand que n' importe quel type de déchets que vous pensiez en termes de nucléaire ou d' autres choses ?
mais pour ces trois premiers facteurs , nous sommes passés de 26 milliards , au mieux , peut-être 13 milliards de tonnes , et ça ne réduira pas .
jusqu' ici , collectivement , collectivement le monde des algues ont dépensé 5,9,3 millions d' années pour résoudre les problèmes virtuels du tissu .
cela peut paraître comme la chimie génomique , mais nous pouvons , en déplaçant le logiciel d' adn , changer les choses de façon spectaculaire .
et la dernière opération était de penser à la cellule , la petite cellule du projet , comme l' appartement , comme une partie essentielle du plan maître .
j' ai fait tous les devoirs les enfants les moins intelligents , j' ai eu une part de mes cours , un cours dans tous leurs classes .
une femme sans vie a été allongée sur le sol , alors qu' un enfant acide dans ses bras se contentait d' être enflammé à son visage de sa mère .
si vous parlez avec une personne triste , vous allez adopter une expression triste et une triste posture , et avant de vous en dire triste .
maintenant , quand nous étions au téléphone il y a quelques semaines , vous m' avez mentionné qu' il y avait un résultat assez intéressant de cette enquête .
c' est le moi qui fait que le médecin approche du médecin -- vous savez , quand le médecin demande , " fais-le maintenant quand je te touche ici ? "
si votre travail était brillant que vous ne pouviez pas tous prendre le crédit , tout le monde savait que vous aviez ce génie décédé qui vous avait aidé .
une telle personne , qui a ouvert des portes pour moi , était mon médecin à l' institut de l' i.a. . dupont à wilgton , est conscient .
ils n' avaient pas d' argent , ils sont allés dans une clinique et je lui ai donné cet argent . » ce n' est pas 10 000 dollars , c' est la monnaie locale .
je ne suggère pas que nous nous éloignons de nos appareils , juste que nous développons une relation plus consciente avec eux , avec les autres et nous mêmes .
je suis tellement gêné à la façon dont il était bon marché pour moi d' être implanté que je ne suis pas prêt à vous dire ce que ça coûte .
j' ai travaillé avec impéril et le brompton , et cela a généré des problèmes sérieux avec le projet , vraiment des problèmes qui ne devraient pas exister .
l' hôpital de bromton a été prise par l' école d' impérial péril de médecine , et il y a des problèmes graves entre les deux organisations .
maintenant , comme mentionné avant , une des raisons pour lesquelles je peux vous parler est parce qu' il n' y a pas d' accord sur ce cas .
les longues oreilles , les pieds à grande échelle , nous aident à nous imaginer , à nous sentir intuitivement , ce que cela signifie de se limiter et de se calmer .
c' est une rivière qui le transporte avec toutes les choses que les rivières ont tendance à transporter ces jours , les contaminants chimiques , le pesticiff .
dans l' himalaya , la troisième plus grande masse de glace : au sommet vous voyez de nouveaux lacs , qui il y a quelques années , étaient des glaciers .
mais ces concepts ne sont pas impossibles , et j' ai été très convaincu que chacun de mes étudiants pouvait apprendre le matériau s' ils travaillaient dur et assez longtemps .
" parce que je veux vraiment enseigner à britney discours comment mémoriser l' ordre d' une meuffée de cartes en jouant sur la télévision nationale américaine .
et regardez qui il y a des gains : le commerce sucré , terrifiant tom ripley , swann , marcel proust lui-même .
celui-ci a été pris juste quelques semaines après le 11 septembre , et je me suis retrouvé à essayer d' expliquer ce qui s' était passé ce jour-là de façon à ce qu' un enfant de 5 ans puisse comprendre .
je ne suis pas contre l' énergie éolienne , mais nous devons travailler avec les gouvernements , parce que les éoliennes font ça pour les oiseaux . ils les tranchent en moitié .
et , bien sûr , le cœur brisé , le retournement de cette étude , est qu' ils ont pris les étudiants et leur ont dit qu' ils étaient .
et bien bill , je soupçonne que je parle au nom de la plupart des gens ici pour dire , j' espère vraiment que votre voeu est vrai . merci beaucoup .
maintenant , bien sûr , dans une façon dont ces accidents ont repris le débat sur la valeur de la science et de l' ingénierie au bord . c' est facile à refuser .
et nous construisons ce bâtiment avec ces petites pièces préconçues qui sont les fenêtres qui laissent l' air et la lumière d' une manière contrôlée dans le bâtiment .
je me suis dit , c' est comme ça que la nature peint une photo , un féminin à un moment donné , mais bien sûr , notre œil voit un compositeur intégré .
vous devriez voir le caoutchouc - - vous devriez voir le caoutchouc que nous avons mis en place sur des gens suspects africains .
et je me demande , " pourquoi est-ce que les choses arrivent ? " et je crois que c' est parce que la technologie nous apporte la plupart d' entre nous où nous sommes le plus vulnérables .
maintenant les gens estiment qu' il a créé environ un demi-milliard de dollars , ou créeront environ un demi milliard de dollars , en impôts pour la ville .
eh bien , il a aussi vu que quand les soins de santé se tournent vers les soins médicaux à cause d' une maladie plus sérieuse , la chose clé qui nous maintient est l' accès à l' information .
et si je peux l' expliquer en cinq minutes , c' est trop obsédé ou esthétique , et ça n' a pas encore été assez amélioré .
dans ma théorie , le langage évolue dans une telle façon que les sons correspondent avec le subjectif , avec l' expérience intuitive de l' auditeur .
et peter aime dire ça , " aucun des enfants n' a passé aucun temps à essayer d' être pdg de spaghetti . " bien .
les entrepreneurs ne viennent jamais , et ils ne vous disent jamais , dans une réunion publique , ce qu' ils veulent faire avec leur propre argent , quelle occasion ils ont identifié .
et à travers ce travail , j' espère mieux comprendre les vulnérabilités de nos corps , pour que nous puissions améliorer et améliorer notre santé dans le futur .
et il n' y avait pas eu plus de deux heures avant que j' aie reçu cet email de l' email qui m' a envoyé cette carte postale .
mais ce qui est vraiment incroyable , c' est que les cellules , quand nous les stimulons légalement comme avec un pacemaker , qui battent tellement plus .
c' était comme s' il était dans la grille d' une réaction invisible , une réaction chimique , pour laquelle ma musique jouait le catalyseur .
mais pour vraiment vous montrer comment les mots et la politique interagissent , je veux vous ramener aux états-unis , juste après avoir atteint l' indépendance .
eh bien , c' est bien , sauf que paul va parler des vaccins et dit à quel point ils sont précieux et que les gens devraient juste arrêter la baleine .
alors regardons ce quatrième facteur -- c' est une clé clé -- et c' est la quantité de co2 par unité chaque unité d' énergie .
un processus qui , comme n' importe qui a jamais essayé de faire quelque chose -- qui est de dire en gros tout le monde ici -- ne sait pas toujours se comporter .
donc je voulais terminer avec ma citation préférée du royaume-uni -- c' était probablement écrit à la ville de jitwy il y a 4 000 ans .
mais c' est aussi du t . parce qu' il s' avère qu' en passant par tous ces jeux de jeu , nous changeons vraiment ce que nous sommes capables d' être humains .
donc brillante -- il y a , d' accord , cette distance dont je parle -- cette construction psychologique pour vous protéger des résultats de votre travail .
vous êtes à l' aise avec ça -- parce que vous le regardez même à partir d' un centimètre et , vous savez -- je ne suis pas du tout à l' aise avec cette hypothèse .
il y a eu un moment où j' étais un garçon , quand vous pouviez obtenir un type de service téléphonique que vous vouliez , tant que ça vient de cloma cloche .
et comment allons-nous le relever d' une manière qui ne nous permette pas de perdre nos esprits , mais en fait , pourriez-vous nous garder sane ?
et ils vont répondre à ces questions , que ce soit ou non ça ne veut pas faire tout le travail que je donne et ne pas avoir une bonne note dans mes cours .
et donc , ma réponse à ceci était de peindre , de dessiner des créatures extraterrestres , des mondes extraterrestres , des vaisseaux .
j' ai demandé à des milliers de primaires de lycée , de prendre des questionnaires , et de s' occuper de plus d' un an pour voir qui serait diplômé .
si certaines des femmes étaient vraiment horrifiées quand je suis sorti , vous n' avez pas à me le dire maintenant , mais je trouverai plus tard sur twitter .
il me paie beaucoup pour garder un secret secret . » ce samedi , quand vous vous êtes demandé où j' étais , eh bien , je prenais votre bague .
dans notre âge de nos actions croissantes , il est plus important que jamais de trouver des moyens de maintenir la perspective et de se souvenir que la vie est brève et tendre .
j' aimerais conclure en lisant un e-mail que j' en ai reçu un , cindy , le jour où j' ai fini du japon après six mois .
vous savez , nous avons tous fait , comme les enfants qui ont à lire un livre , et à travers l' auteur de la description de l' écran dans nos têtes .
en fin de compte , plus d' un million de coréens sont morts pendant la famine , et beaucoup ont survécu en mangant des herbes , des insectes et des barres d' arbre .
donc nous avons dit plus d' une période de 20 ans , la valeur à la ville en augmentation des valeurs et des impôts augmentaient environ 250 millions .
nous avons donc décidé que la seule façon d' avancer était de synthétiser ce chromosome pour que nous puissions varier les composants à certaines de ces questions les plus fondamentales .
quand je dis " corter " , c' est comme du coran , mais au lieu de couches du changement climatique vous recherchez des couches d' occupation humaine .
dans ces villes , l' impact de l' architecture dans la vie des gens aujourd' hui et demain change les communautés locales et économies à la même vitesse que les bâtiments grandissent .
personne n' a mis un cursus sur l' utérus de ma mère , et je ne l' ai pas fait parce que mes parents sont les premiers cousins , ce qu' ils sont .
john pepper a été le chirurgien cardiaque qui a fait le travail réel sur moi , mais tout le monde a dû y contribuer d' une façon ou d' une autre .
il y a beaucoup d' écrits sur l' impact que le film violent a sur les filles , et vous devriez faire cette lecture . c' est très bien .
eh bien une fois que l' un dit ça , un dit , oui , ok , ça signifie que ce qui compte dans le premier lieu n' est pas de confiance mais de confiance .
et aussi cela répond aux réglementations locales qui établissent une densité supérieure sur les niveaux supérieurs et une densité inférieure au sol .
et puis sous ces panneaux , nous pensions sur le toit comme un nouvel espace public avec des zones publiques et des barres qui créeraient cette oasis urbaine .
c' est pourquoi , après 10 ans de cacher mon identité , j' ai décidé de risquer la corée du sud , et j' ai commencé une nouvelle vie encore .
j' ai commencé à étudier les enfants et les adultes dans toutes sortes de réglages difficiles , et dans toutes mes études , qui réussissent ici et pourquoi ?
certains coréens du nord de la chine cherchent des asiatiques étrangères , mais beaucoup peuvent être pris par la police chinoise et réanimés .
je suis allé marcher dans la carpette rouge par le biais de savon susan lucci et le loriari concret .
j' ai pris mon père jusqu' à ce qu' il trouvait enfin une classe de scuba à buffalo , new york , juste à côté de la frontière où nous vivons .
le soleil ne brille pas tous les jours , il ne shine pas tous les jours , et , même , le vent ne plaisante pas tout le temps .
et mon objectif pour la prochaine décennie est d' essayer de le rendre aussi facile de sauver le monde réel de la vie que c' est de sauver le monde en ligne .
son travail est de recréer les conditions qui étaient moins présente qu' un milliardième de seconde après l' univers a commencé , jusqu' à 600 millions de fois par seconde .
et de ces 6000 langues , comme nous nous asseyons ici aujourd' hui à monterey , la moitié ne sont plus chutés dans les oreilles des enfants .
vingt-trois ans de guerre civile ont complètement détruit le système routier , et un motard peut être le moyen le plus facile de se déplacer .
si vous vous rendez vulnérable à l' autre parti , alors c' est une très bonne preuve que vous êtes digne et que vous avez confiance dans ce que vous dites .
et quand nous entendons ce mot , nous commençons à mettre ces sacs d' associations à l' idée qu' il est plus facile de le récupérer à une date plus tard .
j' ai effectué des clubs partout en amérique , et j' ai aussi joué en arabe au moyen-orient , non censuré et couvert .
il a lu , " quand vous lisez ça , tous les cinq membres de la famille n' existeront pas dans ce monde , parce que nous n' avons pas mangé pendant les deux dernières semaines .
et donc des réseaux sociaux à des robots sociables , nous concevons des technologies qui nous donnent l' illusion de l' illusion de la compagnon sans les exigences d' amitié .
donc nous l' avons ramassé , nous l' avons mis sur une table où il y a deux récompenses alimentaires , mais dans ce cas , la seule sur la bonne nourriture .
ce qui est difficile est de construire le réacteur , de trouver le nombre de milliards , de trouver le régulateur , l' emplacement qui va en fait construire le premier de ceux-ci .
maintenant , j' ai un plan pour ça , et il effraie plus de gens , y compris tous , pour passer plus de temps à jouer et de meilleurs jeux .
en faisant quelque chose d' aussi simple que la personne , un enfant , nous pourrions mettre des couverts et camouches sur leur pouvoir .
parce que cela fait autant de sens que tout ce que j' ai jamais entendu en termes d' expliquant le processus de maquillage de maquettes du processus créatif .
mais ce qui pourrait paraître juste pour que les dirigeants d' âge moyen peuvent être un problème pour un adolescent qui doit développer des relations face à face .
maintenant mon entreprise , fark , deaux informations , à ostensiblement , et en conséquence nous n' étions pas dans la violation de ce brevet .
donc vous avez l' idée que voir les informations , voir les données de cette façon , est un peu comme nager dans une information vivante .
donc , c' est la pensée que je vous laisse avec , c' est que dans tout ce que vous faites , l' échec est une option , mais la peur n' est pas le cas . merci .
il y a beaucoup de services où vous pouvez amener l' énergie pour ce service à un niveau considérable , certains services individuels , même le diminuer de 90 % .
donc , le médecin de ma mère est le médecin de ma mère a fait une vacances , donc l' homme qui m' a livré était un étranger complet à mes parents .
quand il y a des centaines de styles différents de juifs disponibles , et vous achetez un qui est décevant , et vous demandez pourquoi , qui est responsable ?
donc la première étape est d' inspirer les jeunes , et dans cette salle , la présence de mohamed avait un impact très profond sur la jeunesse dans cette salle .
donc , vous savez , il y a beaucoup de défis , mais c' est un exemple des centaines et des centaines d' idées dont nous avons besoin pour avancer .
les problèmes bureaucratiques : au final , quand vous avez un nouveau traitement , vous devez avoir une note guidante pour tous les hôpitaux du pays .
ce que cela signifie , c' est que si vous avez rencontré quelqu' un , et que vous avez dit , oh son père est de 6 mètres , combien savez-vous sur sa hauteur ?
voici quelques enfants qui sont venus sur un voyage dans le laboratoire des médias , et j' ai réussi à les essayer , et à tirer une vidéo .
je veux dire , je pense que le résultat de netflix est une façon de faire quelque chose de très important , et je parle principalement aux papas .
alors quand j' avais huit ans , une nouvelle fille est venue rejoindre la classe , et elle était si impressionnante , alors que la nouvelle fille semble toujours être .
depuis , dans l' intervenance de 40 ans , j' ai passé près de 3000 heures sous l' eau , et 500 heures de ce qui était en submersibles .
ils en parlent , ils disent ce à quoi ça va ressembler , ils vont ressembler à du pouvoir , puis ils dépensent du temps , en organisant .
nous devrions l' appeler ce que c' est , une entreprise dans la liquidation , une entreprise qui érose rapidement à l' écologie qui rend cette production très possible .
les tribus de ces lettres codent à peu près 20 acides aminés , comme il y a une lettre unique pour chacune des acides aminés .
le gouvernement canadien en avril de 1999 a donné le contrôle total de l' inuit d' une zone plus grande que la californie et le texas .
je pense qu' il y a eu un moment de première fois où je m' attendais vraiment à ce que je commence à rouler parce que c' est la fin du film , n' est-ce pas ?
nous parlons de 15 % de la population , ou 100 % si vous considérez que personne ne se passe à travers l' âge adulte sans passer les 20 premières .
quand vous rentrez chez vous , dites que vos sociétés représentatives ne sont que parce que les entreprises et les agences d' état ont la possibilité de stocker certaines informations , ils n' ont pas à le faire .
et bien sûr , les histoires que j' ai choisies de raconter étaient des histoires de science-fiction : « terminator » , aliens , et « l' abyss » .
eh bien , ils ont pris , au cours d' une période de trois mois , des étudiants de niveau , leur ont dit qu' ils étaient un , ils ont dit qu' ils étaient brillants .
si les gens prenaient sérieusement cette découverte , je veux dire , il semble que nous retournions tout ce que nous croyons , disons , par exemple , la politique de taxation et ainsi de suite .
un jour , elle a été publiée sur un groupe de mao , et pour cette transgression , elle a été donnée sept ans de travail difficile .
et j' ai été prêt à retourner le livre à la tour , quand hang , certains de mes autres camarades de classe avaient aussi de bonnes notes .
donc si vous donnez des diplômés de cinq dollars , ça ressemble à du café et ils courent sur des starbucks et le dépensent aussi vite qu' ils le peuvent .
pas pour les gens les plus bas du pôle , mais pour les gens qui étaient dans la chaîne de la chaîne , l' équipe entière y compris les chirurgiens .
et comme vous pouvez le voir , mon aorta a dilué progressivement , et je me suis rapproché du point où la chirurgie allait être nécessaire .
j' ai pensé que c' était aussi cool qu' un petit garçon quand mon père ramenait à la maison le dernier ford de lincoln ou lincoln et la laissait dans le vaisseau .
elle est venue se rendre compte qu' il y avait beaucoup de gens qui avaient écrit des livres de patients dont vous n' entendez pas parler à des conférences médicales .
l' investissement khola investissait dans des douzaines d' entreprises qui font de grandes choses et ont des possibilités intéressantes , et j' essaie de les aider .
voici un exemple : il y a un organisme appelé deinococcus radiodurans qui peut prendre trois millions de radiation .
je pense que ce sont les deux personnes dans le film qui savent plus que n' importe qui d' autre , et ils aiment partager leur connaissance avec d' autres personnes pour les aider à atteindre leur potentiel .
la personne qui a dit à son nom est baker est moins susceptible de se rappeler le même mot que la personne lui a dit que c' est un baker .
armstrong et aldrin étaient seuls , mais leur présence sur la surface de la lune était la culmination d' un effort convulsif .
avec les histoires amusantes que l' alex apportait à la session , c' était facile pour moi de noyer la tête pendant que nous avons mis le pied sur la route .
il y avait des gens sur la recherche et le comité éthique qui ne voulaient pas vraiment voir john pepper a réussi , parce qu' il réussit tellement .
quand je sors de cette scène je ne vais pas avoir une seule idée , et une idée folle , une idée folle , une idée folle .
je dois vous dire , c' est très ennuyeux , mais avant de faire yoga , j' étais un comédien qui ne peut pas se lever .
c' est là , mais ce n' est pas aussi valent que vous le pensez , et à l' époque où c' est vraiment mauvais , vous arrivez à l' utiliser assez rapidement .
le kenya va avoir une des plus grandes fermiers en afrique : 353 éoliennes vont monter à lac turkana .
et donc nous pouvons aussi obtenir un accès virtuellement à ce système encore plus lointain qui , depuis le squelette , a beaucoup de compromis .
il y avait une étude où ils regardaient combien de cliniciens il fallait prendre soin de vous si vous êtes entré dans un hôpital , comme ça a changé au fil du temps .
de même , si vous avez l' option de valve artificielle , vous êtes engagé à des antibiotiques chaque fois que vous avez un traitement médical intruiste .
et je vis dans le quartier , et j' ai d' abord lu dans le new york times , dans un article qui disait que ça allait être démolir .
donc un garçon , de six à neuf ans , dans ma communauté est responsable de ses vaches de son père , et c' est la même chose qui m' est arrivé .
et aujourd' hui , j' ai eu le temps de vous montrer un point dans cet nouvel espace de conception , et quelques possibilités que nous travaillons pour sortir du laboratoire .
et j' ai argumenté que nous sommes sur le point de créer une nouvelle version de l' explosion cambrienne , où il y a une nouvelle spécialisation basée sur ce design numérique .
une fois par semaine , nous avons mis en place l' équipement de scanner dans les bibliothèques temporaires qui avaient été mis en place , où les gens revenaient leurs photos .
comme je l' ai dit au début , imaginez que tous ces gens dans les rues de berlin à berlin en 1989 avaient un téléphone portable dans leur poche .
j' ai commencé à écrire et à faire des recherches en tant que témoins chirurgicale , comme quelqu' un qui était très loin d' être devenu un expert en quelque sorte .
je vivais donc dans la peur constante que mon identité pourrait être révélée , et je serais repatrioté à une fate horrible en corée du nord .
et donc , en fait , nous avons besoin d' une grande avancée ici , quelque chose qui va être un facteur de cent mieux que les approches que nous avons maintenant .
l' optimisme est le désir d' agir immédiatement pour s' attaquer à un obstacle , combiné avec la croyance que nous avons un espoir raisonnable .
elle était presque hystérique quand elle m' a regardé et m' a dit , " qui va être là pour moi si je suis dans une épave de voiture ?
nous avions ces tomates magnifiques . en italie , une tomate allait faire pousser cette taille . en zambie , à cette taille .
et pour comprendre ces maladies , nous devons passer des études sur le génome humain et vers une approche plus holistique à la santé humaine dans le passé .
donc , après cette conversation étonnante , vous pourriez vouloir dire , " donc vous voulez toujours être dans cette machine ridicule et temporelle ? "
et donc , en général , si nous sommes optimistes , nous pourrions avoir une réduction d' un facteur de trois à trois , peut-être , un facteur de six .
en fait , je ne sais pas si c' est une exagération de dire que si nous n' avions pas de jalousie , devrions-nous même avoir la littérature ?
il s' appelle pivot , et avec pivot ce que je peux faire , c' est choisir de filtre dans une cause particulière de décès , disons des accidents .
cela pourrait être cet étrange , merveille , une sorte de conversation bizarre entre tom et étrange , ce qui n' était pas tout à fait tom .
je devrais juste le mettre mal , parce que nous sommes tous en quelque sorte amis ici -- c' est extrêmement probable que mon plus grand succès est derrière moi .
comment vous êtes frustrés maintenant ? -- pour que nous puissions avoir un sens de ce genre d' émotions et de sentiments qu' ils avaient dans leur vie quotidienne .
et ceci , de bien des façons -- -- est un symbole de la résilience des gens et de toutes les personnes indigènes dans le monde entier .
notre société a besoin d' une représentation qualitative du féminisme qu' elle n' a besoin que d' une représentation numérique , quantitative de la féminisme .
la recherche et l' éthique tee : si vous voulez faire quelque chose de nouveau en chirurgie , vous devez obtenir une licence de votre recherche locale et éthique .
il y a un moi vivant , qui vit dans le présent et sait que le présent est capable de revivre le passé , mais il n' y a qu' un présent .
et nous soupçonnons que cela peut aider à expliquer pourquoi les personnes âgées sont meilleures que les jeunes à résoudre des conflits chargés à résoudre des conflits émotionnels et des débats .
après six mois au japon , 1100 volontaires sont passés à travers toutes les mains , des centaines de personnes nous ont aidés à procurer plus de 13 000 photographies , la grande majorité .
et une chose intéressante s' est produite , le jacques cousteau m' a en fait très enthousiasmé au fait qu' il y avait un monde extra-terrestre ici sur terre .
je n' ai jamais oublié les mots de ma grand-mère qui sont morts dans son exil : " son fils , résistante à gadafi . il se battait .
c' est une de mes caractéristiques préférées , ce flyau , où vous êtes à 8 mètres de la surface haute , qui traverse une canopée d' arbres .
donc max , en prenant tous ces échantillons , disons , 10 000 personnes , vous pourrez dire qui est sain et qui n' est pas ?
et ce que nous voyons est un peu incroyable parce qu' il y a des universaux humains sur ce que vous faites avec votre argent et les différences culturelles sur ce que vous faites aussi .
c' est la gauche , les 99 % , où ils ont sorti la partie qu' ils brûlent maintenant , donc il s' appelle deuranium .
nous avions les points de pause immédiatement avant l' anesthésie , immédiatement avant le couteau , avant que le couteau ne quitte le patient , avant que le patient quitte la pièce .
si nous avançons et filtrons par âge , disons 40 ans ou moins , nous voyons que les accidents sont en fait la plus grande cause que les gens doivent être inquiets .
elle a dit qu' elle pourrait travailler dans l' art ou le divertissement , mais elle n' avait pas encore décidé , alors elle avait passé les dernières années à attendre la place .
alors que pensez-vous que quand vous tapez à une petite chose sur la tête et que vous dites , " vous avez 10 ans supplémentaires pour commencer votre vie ? "
je vous présente un nouveau type de photographie , de photographie féminine , une nouvelle technique d' imagerie si rapide qu' elle peut créer des vidéos à ralentir de la lumière en mouvement .
c' est là que les gens les haïssaient , et j' étais honoré ce jour-là qu' ils m' ont fait confiance pour les aider à les aider à les nettoyer .
par exemple , le taux d' obésité dans mon quartier est de 5 fois plus élevé que , par exemple , les collines de beverly , ce qui est probablement 8 kilomètres de distance .
parce que le moment où les gens sont seuls , même pour quelques secondes , ils deviennent anxieux , ils sont paniqués , ils obtiennent , ils atteignent un appareil .
et nous avons parlé de la musique . et j' ai reçu un email de steve quelques jours plus tard en disant que nathaniel intéressait à une leçon de violon avec moi .
parce que , vous savez , je pourrais imaginer une créature et nous pourrions créer un effet visuel . mais je ne pouvais pas imaginer ce que je voyais cette fenêtre .
et j' ai dit l' alerte , " ecoutez , vous , et je sais que si ce livre n' est pas génial que ce n' est pas entièrement mon faute , n' est-ce pas ?
et vous n' avez pas besoin de construire des palais de mémoire ou de mémoriser des cartes pour bénéficier d' un peu de la façon dont votre esprit fonctionne .
elle avait de grandes quantités de cheveux très brillants et un petit crayon , super sur les capitaux d' état , juste un grand speller .
alors que nous avons examiné les données sur les résultats qui ont subi que la complexité a augmenté , nous avons constaté que les soins les plus chers ne sont pas nécessairement les meilleurs .
alors que j' étais à philips , nous avons discuté de cette idée d' une technologie peut-être , quelque chose qui n' était pas allumé ou éteint , mais entre les deux .
il y a un point , vous pouvez voir ici et voir des bâtiments par frank gehry , jean , shigeru , neil denari .
la ville de masdar à abu dhabi utilise moins de véhicules électriques qui peuvent communiquer avec un autre , et ils passent sous la ville .
cette phrase ne s' est jamais assise avec moi , et j' ai toujours senti que j' essayais de répondre aux questions des gens sur ce sujet , et je pense que je commence à comprendre pourquoi .
mais récemment , la preuve que l' adn a montré que les émineurs , qui mènent à l' empire romain , partagent en fait le même adn que les anciens lydiens .
il m' aidait à m' entraîner certains des jeunes au sommet de l' entrepreneuriat et comment être innovant et comment créer une culture d' entreprenariat .
je ne connaissais pas le futur de la carrière de emma , et personne ne sait que l' avenir du travail , mais je sais que cette identité : le capital de l' identité de la capitale .
comme vous pouvez le voir , le panneau solaire gère la batterie , et la batterie fournit le pouvoir à la petite boîte indienne . j' appelle ça un système .
maintenant , si vous prenez cette balle et prenez ce paquet de photons et du feu dans cette bouteille , comment ces photons se détachent dans cette bouteille ?
et j' ai reçu ces choses gratuites à cause de la façon dont je regarde , non pas qui je suis , et il y a des gens qui payent un coût de leur manière de voir et de ne pas qui ils sont .
nous les avons appelés la nuit et nous leur avons demandé : « qu' est-ce que tu passeras dessus , et à quel point tu te sens maintenant ? » qu' est-ce qu' ils l' ont passé ?
ce que cela signifie , c' est que pour la première fois dans l' histoire de l' espèce , la majorité des bébés naissent dans le monde développé ont l' opportunité de grandir .
par naissance et par choix , j' ai été impliqué avec l' industrie automobile toute ma vie , et pendant les 30 dernières années , j' ai travaillé à ford moteurs .
chaque chose que nous mangeons , chaque grain de riz , chaque prière de parsley , chaque brusg a été modifié par l' homme .
ils sont capables d' être déplacés par la main , ils peuvent se sentir mutuellement , ils peuvent sentir leur mouvement , et ils ont un écran et une radio sans fil .
est-ce quelque chose de évident comme cette jalousie , qui se déplace dans la personne , le désir , l' impédition , est une fondation si solide ?
elle a souvent pleuré dans nos sessions , mais alors elle se collait à elle-même en disant , " vous ne pouvez pas choisir votre famille , mais vous pouvez choisir vos amis . "
donc , les pulseurs de la bouteille , notre ampoule , avec un paquet de photons qui commencent à voyager à travers et qui commencent à remonter à l' intérieur .
quand vous sortez de cette pièce , vous serez informés par les vulgations , mais parlez à vos familles , à vos enfants , à vos voisins sur les vultés .
la raison pour laquelle tout était mieux quand tout était pire , c' est que lorsque tout était pire , il était possible d' avoir des expériences qui étaient une surprise agréable .
une goutte dans l' océan , je sais , mais je vais le prendre , et donc vous devriez , parce que cette histoire amoureux , cependant , est aussi instructive .
pour certains d' entre eux , il leur a donné une connexion à quelque chose de plus grand , en donnant quelque chose , en utilisant leurs talents sur quelque chose d' autre que les modèles et la peau parfaite .
une femme de 5 ans de michigan a été attrapée en créant un compte sur facebook de laquelle elle a envoyé des messages vierge , des messages cachés à elle-même pendant un an .
la ville est venue me voir , et en gros , m' a donné un téléviseur disant que je devais enlever mon jardin , ce qui était en train de se transformer en une fourmi .
maintenant , très rapidement , une autre raison pour laquelle nous ne pouvons pas penser directement au bonheur est que nous ne faisons pas les mêmes choses quand nous pensons à la vie , et que nous vivons en fait .
oui . oui . donc ce qui va se passer , pendant l' appel vous devez indiquer si oui ou non vous avez la maladie ou non , vous voyez .
c' est très différent de dire que nous sommes un camion à 12 mètres de haut en essayant de passer sous un pont de 10 mètres , et nous pouvons en faire un peu moins .
et j' ai fondé bientôt les enfants de maya , une charité qui espérait donner aux enfants de palestiniens une tranche de la chance que mes parents m' ont donné .
je suis entré en regardant comme si j' allais au prom , et qu' ils me mélangeaient dans un studio et que je tourne sur une chaise en tournant la chaise .
pendant mes recherches , j' ai travaillé dans des maisons de retraite , et j' ai apporté ces robots sociables qui ont été conçus pour donner le sentiment qu' ils avaient compris .
vous êtes à un horizon qui est un million de kilomètres , et tout ce que vous voyez sont des canaux inondés et cette épaisse , riche marshland .
et encore plus important , nous avons des financements pour former des jeunes égyptiens dans l' utilisation de la technologie satellite afin qu' ils puissent faire des découvertes géniales aussi .
c' est dans ma poche à l' heure actuelle . " j' ai eu cette carte postale sur le blog de postulat il y a deux ans à valentine .
les gens pensent que je suis parti entre le " titanic " et " avatar " et que j' étais en train de mordre mes ongles , assis à la plage .
vous arrivez dans ce capsule , vous descendez dans cet environnement obscur où il n' y a pas d' espoir de secours si vous ne pouvez pas vous ramener à vous-même .
nous trouvons toutes sortes d' espèces qui ont pris un second chromosome ou un tiers de quelque part , en ajoutant des milliers de nouveaux traits dans une seconde à cette espèce .
nous cherchons à voir si nous pouvons capturer le co2 , ce qui peut facilement être piqué aux sites , convertir ce co2 en carburant pour conduire ce processus .
et ce qui est plus excitant que de transformer ce qui est actuellement dans l' ordinateur physique est de commencer à imaginer comment programmer le monde altera même nos activités quotidiennes .
il y a une résistance profonde parce qu' utiliser ces outils pour nous confier que nous ne sommes pas un système , des forces nous devons nous comporter avec un ensemble différent de valeurs .
nous sommes en train de développer des robots , ils les appellent des robots sociables , qui sont spécifiquement conçus pour être des compagnons , pour nos enfants , pour nous .
je connais tous les boilers , les cinéastes , les cinquants , les filtres , les cyclones et les choses comme ça , mais j' ai aussi un syndrome de fan .
il y a donc un certain nombre de personnes qui ont beaucoup plus de " moments " que d' autres , et parmi les pires sont des diplômés de l' école d' affaires .
le deuxième piège est une confusion entre l' expérience et la mémoire : c' est en fait entre être heureux dans votre vie et être heureux de votre vie ou heureuse avec votre vie .
le capital d' itjtawy a été le capital d' égypte pour plus de cent ans , à une période de temps appelée le royaume-uni il y a environ 4 mille ans .
deuxièmement , ils ont besoin de tonnes d' énergie pour jouer à cause du traitement de la peau qui crée de la chaleur dans l' intérieur , et puis vous avez besoin de beaucoup de coolage .
j' ai utilisé pour détester les lions , mais maintenant parce que mon invention sauve les vaches de mon père et les lions , nous sommes capables de rester avec les lions sans aucun conflit .
tout comme 26,5 millions d' autres américains , je vis dans un désert alimentaire , au sud central los angeles , à la maison de conduite à cinquiu et à la balise de 8,5 millions d' américains .
eh bien , ça vous mènerait à des freins de porche , un moteur de fermier , un corps volvo , un château bmw .
c' est pourquoi les gens gardent des mammifères dans la maison et pas des tortues ou des serpents ou quelque chose comme ça qui n' ont pas cette sorte d' empathie .
et à la fin de la réunion , nous avons réalisé que nous étions les deux seuls personnes qui étaient intéressées par le projet ; la plupart des gens voulaient le déchirer .
ou pensez à être à new york et à suivre un taxi intelligent sur votre téléphone intelligent pour ne pas attendre le froid à l' auto .
et donc cela vous fait vous demander , que se passerait-il si nous n' avions pas goûté le fruit de la connaissance , donc pour parler , et quel genre de moralité aurions-nous ?
mais , bien sûr , je peux regarder les sondages , et les sondages sont supposés être la source d' une croyance qui a diminué .
a microsoft , j' ai appliqué avec mon mentor , j' ai recréé l' ordinateur et je suis devenu un petit clavier au dessus du clavier dans un espace numérique .
beaucoup de ces choses sont incompatibles , et comme la recherche commence à montrer , tout simplement plus dur et plus stressantes à faire tout un jour dans nos années 30 .
mais maintenant , 50 ans plus tard , nous pouvons aller un million de fois plus vite et voir le monde non pas à un million , ou un milliard , mais un milliard de milliards de images par seconde .
pendant quatre décennies , le régime tyrannique m' a détruit l' infrastructure autant que la culture et le tissu moral de la société libyenne .
toutes ces maladies ont un composant évolutionnaire fort qui relie directement au fait que nous vivons aujourd' hui dans un environnement très différent de ceux qui ont évolué .
au travail , nous sommes tellement occupés de communiquer que nous n' avons pas le temps de penser , nous n' avons pas le temps de parler , des choses qui comptent vraiment .
alors est-ce que vous nous donneriez votre meilleur et finale ? " ma réponse : " comment rien ? " ! nous n' avions pas de grands espoirs pour ce résultat .
et nous les nourrissons -- de bien sûr -- avec ce que nous appelons les médias de culture cellulaire -- qui est comme leur nourriture -- et nous les cultivons dans les couloirs .
et ce qui m' a attiré , ou qui m' intéressait , c' était cette vue de la rue -- qui est cette structure en acier , en quelque sorte , cette fiabilité industrielle .
peu importe . je n' ai pas d' importance parce que nous croyons aux anecdotes , nous croyons ce que nous voyons , ce que nous voyons , ce qui nous fait nous sentir réel .
" don " , j' ai dit , " juste pour obtenir les faits directement , vous êtes célèbre pour l' agriculture jusqu' à la mer , vous ne polluez pas . "
et les industries de charbon et les industries pétrolières ont dépensé un quart de milliard de dollars au cours de la promotion du charbon , qui est un oxyde d' ocyon .
nous les utilisons , nous les jetons , nous les oublions , parce que nous savons qu' il y a une force de travail sur l' autre côté qui va l' enlever .
et il n' y a que 177000 jeunes noirs et latinos à new york , pour eux , ce n' est pas une question de " est-ce que je vais m' arrêter ? "
nous avons cette chauve-souris dans nos bureaux de palo alto , et elle exprime notre vision de comment nous devrions essayer de relever le futur .
et selon herberotus , ils ont passé 18 ans à survivre à travers une famine , en mangeant un jour , et en jouant des jeux sur la suivante .
nous avons en fait trouvé , sur l' équation , 30 erreurs ; nous avions utilisé cette séquence originelle , il n' aurait jamais pu être booté .
ou si nous entrons dans les montagnes du tibet , où je fais beaucoup de recherches récemment , vous verrez que c' est un visage de la domination politique .
prenez le seuil de votre porte dans votre foyer , votre chemin , quoi que ce soit de l' autre côté , et appréciez la qualité de la lumière .
c' est parce que nous savons , quand nous jouons à un jeu , que nous sommes en fait plus heureux de travailler , que nous ne nous relaxons , ou nous sortons .
donc c' est ça . et pour ceux d' entre vous qui n' étaient pas là , le lhc est la plus grande expérience scientifique jamais tentée -- 27 kilomètres de circonstance .
je savais des gens qui étaient plusieurs années sur le travail dont les corps étaient toujours en train d' ajuster le fardeau de se comporter sur vos tonnes de déchets chaque semaine .
au mit media lab , avec mon conseiller ou roshisi ishii et mon collaborateur de collaborateur , nous avons créé ce pixel pixel .
donc , j' ai appliqué des maths , et c' est un problème particulier pour tous ceux qui appliquent des maths , c' est que nous sommes comme des consultants de management .
donc je suis , genre , un homme , ça m' a fait me sentir mal qu' ils étaient là , et je leur ai dit , vous savez , vous n' avez pas à faire ça comme ça .
et entendez qu' elle a nos données -- c' est un stylo -- qui commence à sortir , à se débarrasser -- les symboles symboles symbolisent nos données .
maintenant , si vous ne savez pas ce que l' hypomania est , c' est comme un moteur de contrôle , peut-être un moteur de fermier , sans respirer .
notre capacité à écrire le code génétique a été en train de progresser doucement mais a été de plus en plus rapide , et notre dernier point de le mettre , maintenant , une courbe exponentielle .
parce que la vérité est que si vous brisez le bol pour que tout soit possible , vous n' avez pas de liberté . vous avez une paralysie .
nous devons avoir ces conversations , et nous devons penser , mais quand nous arrivons à la machine et nous allons , nous allons être heureux .
maintenant un autre a écrit un chapitre entier disant qu' il croyait qu' il avait quelque chose à faire avec l' équité si celui qui avait un raisin refusait les raisins .
je leur expliquerais que j' ai assez de graisse pour vivre pendant trois mois , si rapide de l' essor du soleil , c' est un morceau de gâteau .
mais vous voyez que ça se passe sur la haute ligne , et je pense que c' est le pouvoir que l' espace public peut avoir à transformer la façon dont les gens vivent leur ville et interagissent les uns avec les autres .
la technologie peut améliorer des choses comme les récoltes de récoltes ou les systèmes de stockage et de transport de nourriture , mais il y aura des famines si longtemps qu' il y a des méchants .
imaginez si nous pouvions reprogrammer notre propre corps ou modifier , modifier et améliorer l' amélioration biologiquement , et comment cela changerait la façon dont nous communiquons les uns avec les autres ?
une collègue de mes forces a eu accès à des dossiers d' investissement de vangard , le fonds mutuel de gigantesque entreprise d' environ un million d' employés et environ 2000 endroits de travail différents .
quand vous sortez de la courbe et que vous voyez une ville derrière un camion , vous arrivez à comprendre que les déchets sont comme une force de la nature elle-même .
nous l' avons fait jusqu' à la frontière des laos , mais j' ai dû dépenser presque toute mon argent pour être les gardes de la frontière à laos .
nous sommes à la fin de la première révolution industrielle -- des combustibles fossiles renouvelables , de la fabrication -- et tout d' un coup nous avons des systèmes qui ne sont pas durables .
très vite , les mêmes systèmes que nous utilisons aujourd' hui pour apporter de la musique et le divertissement et les informations gps dans nos véhicules seront utilisées pour créer un réseau intelligent .
quand je regarde vers la prochaine décennie , je connais deux choses pour être sûr , que nous pouvons faire un futur que nous pouvons imaginer , et nous pouvons jouer à tous les jeux que nous voulons .
et cela vous donne vraiment la joie et la bonne expérience de lire la version papier d' un magazine ou d' un journal , qui est un moyen multimédia .
maintenant , c' est sympa d' être capable de mémoriser les discours et les numéros de téléphone et de shopping , mais c' est en fait à côté du point de vue .
je ne voulais pas être le seul debout debout , donc parfois je pense que j' ai épousé mon mari parce qu' il était la chaise la plus proche de moi à 30 ans . "
maintenant , pour ceux qui sont moins familiers avec le terme " autisme " , c' est un trouble du cerveau complexe qui affecte la communication sociale , l' apprentissage et parfois les compétences physiques .
nous utilisons alors cette ancienne entreprise pour fabriquer un textile parfaitement pompéreux , qui prend la forme de l' ancien et qui correspond parfaitement à l' aorta .
vous pouvez savoir à quel point quelqu' un est satisfait avec sa vie , et cela ne vous apprend vraiment pas à quel point ils vivent heureux leur vie , et vice versa .
et j' ai en fait dit à une conférence il y a quelques années , " donnez-moi mes données , parce que vous ne pouvez pas être truqué pour le garder propre . "
et bien sûr , il y a des équipes qui ont beaucoup plus de structures " tada " , et , parmi les meilleurs , sont récentes diplômés de maternelle .
mais c' était un monde que je pouvais vraiment aller , juste ici sur terre , qui était aussi riche et exotique que tout ce que j' avais imaginé de lire ces livres .
90 pour cent des gros poissons , ceux que nous aimons , les thons , les haliers , le salaire , les poissons de poissons , ils s' effondrent .
nous devons faire face à la séparation inexorable de la mort , il ne faut donc pas nous surprendre , nous dansons tous , nous avons tous de l' art .
si je vous demandais de recompter les 10 premiers mots de l' histoire que je viens de vous raconter à propos de la simonerie , les chances que vous ayez un mal de temps avec .
et donc , tout comme le b est entièrement enveloppé par l' embryon , ce qui grandit à l' intérieur , la matrice divine de la compassion nourrit toute l' existence .
les jeunes femmes de libyan et hommes étaient à l' avant d' appeler la chute du régime , en élevant des slogans de liberté , de dignité , de justice sociale .
vous devez leur offrir de la dentialité , de la vie privée , vous devez être fantastiques pour les aider , et puis ils viendront , et ils viendront dans des graines .
et je suis devenu obsédé par cette idée de blé le périphérique du corps , donc vous ne pouviez pas voir où la peau s' est terminée et l' environnement près de l' environnement .
nous avons besoin d' un système intégré qui utilise de vraies données pour optimiser la mobilité personnelle sur une échelle énorme sans les compromis ou les promesses pour les voyageurs .
elle a créé les gens suisse qui s' appelaient les uvures , et ils ont cette chanson de château distinctes qu' ils utilisent l' uvula .
donc , ici , j' étais à nouveau avec une petite équipe , dans un territoire incalculable faisant " avatar " , en arrivant avec de nouvelles technologies qui n' existaient pas avant .
merci . donc je comprends plus de la rame , d' accord -- je veux dire , tout d' abord , pouvez-vous donner un sens à l' échelle de cet investissement ?
nous atteignons plus de mondes dans les jeux . mais je veux aussi dire que je veux dire en motivant quelque chose qui est important , inspiré pour collaborer et coopérer .
et c' est le visage que nous avons besoin de voir sur des millions de problèmes de problématiques partout dans le monde comme nous essayons d' aborder les obstacles du siècle suivant .
nous sommes un moyen d' améliorer les gens : notre objectif est de s' assurer que nous avons une chance de survivre assez longtemps pour peut-être faire ça . merci beaucoup .
il a été muté dans la prison à l' âge de deux à deux de cacher ses couches parce qu' elle ne pouvait pas le supporter sans lui .
c' est presque comme si vous êtes un garçon , vous êtes un animal de dopa , et si vous êtes une fille , vous devriez amener votre guerrier ou costume .
maintenant , il y a une grande différence entre ces deux films , un couple de différences très importantes entre " le magicien de oz " et tous les films que nous regardons aujourd' hui .
et de cette façon , nous savons les distances , bien sûr à la porte , mais aussi aux objets cachés , mais nous ne savons pas quel point correspond à la distance .
des zones comme son mari et son visage , ce qui autrement aurait été complètement impossible de réparer , nous pourrions les mettre ensemble dans une bonne photo , et refaire toute la photo .
j' aimerais vous laisser avec un poème de 4 ° c par un poète du xe siècle qui s' appelle haz , jacques exigeait à propos de moi .
maintenant , cette histoire ne me suggère pas que nous avons toutes les réponses pour tous les défis qui nous seront confrontés au millénaire .
alors qu' est-ce qui se passe ? dans 40 ans , dans l' année 1900 , aux états-unis , il y avait 1 000 compagnies de voiture de voiture 1 001 -- 1 000 .
voici un chimpanzé mâle qui a perdu un combat et il crie , et un juvénile arrive et met un bras autour de lui et le calme .
et à mon esprit , la méthode scientifique , en essayant de voir si ça marche , quand il ne s' agit pas , est l' un des grands tirs de l' humanité .
cela veut dire que 8 de 10 décisions et expériences et expériences " aha ! " des moments qui font votre vie ce qui est arrivé par les années 30 .
nous faisons confiance qu' ils vont passer leur temps avec nous , qu' ils vont jouer par les mêmes règles , la valeur du même objectif , ils resteront avec le jeu jusqu' à ce que ça se passe .
c' est pour cela que nous avons fait notre objectif primaire de dépenser une grande somme d' argent sur un effort de publicité pour aider à sortir et compliquer la vérité sur le charbon .
mais alors j' ai pensé , vous savez , soyons honnêtes : nous sommes à un point dans ce monde où nous n' avons pas la même relation pour progresser que nous avons utilisée .
ils doivent vraiment commencer à parler les uns aux autres , et ils doivent exercer un peu d' imagination , si ce n' est pas trop à demander -- ce qui est probablement le cas .
la reconnaissance va être lente aux états-unis , pas question de ça , mais dans l' uk , elle se passe , et dans d' autres pays ça se passe .
nous avons un roman graphique . nous avons des compétences comme la connaissance locale , le savoir , la vision durable , la vision de la durabilité , et le clignotement .
pourquoi ont-ils fait ? la réponse cynique est allée parce que le président kennedy voulait montrer aux sots que sa nation avait les meilleures fusées .
le fait est que la pilule blanche n' est pas aussi bonne que la pilule bleue n' est pas aussi bonne que la capsule , n' est pas aussi bonne que l' aiguille .
donc ce n' est pas seulement à l' ouest ou à l' abeille nationale qu' il est important . c' est aussi à l' école , surtout pour les enfants qui abandonnent le risque .
j' ai trébuché mes sujets noirs à basculer pour une paire de sable marron et j' ai lancé une fusée vers des tanks gouvernementaux que je ne pouvais même pas voir .
maintenant , dans le processus de faire tout ce travail sur le pouvoir et la dominance et la gression et ainsi de suite , j' ai découvert que les chimpanzés se reconcient après les combats .
et je n' oublierai jamais le jour où j' ai été appelé par un membre de la gestion du sommet et j' ai dit d' arrêter de m' associer à n' importe quel environnementaliste connu ou des écologistes suspects .
il y avait un peu de ford qui croyait que toute cette sensation écologique devrait disparaître et que j' avais besoin d' arrêter de sortir avec " wackos " .
les gens croyaient que la créativité était cet esprit de divine qui venait aux êtres humains d' une source lointaine et inconnaissable , pour des raisons inconnues et invisibles .
même quand les investisseurs du capitaliste ont été au plus risqué , ils préféraient des petits investissements , des petits investissements qui l' ont offert dans 10 ans .
je vis près de cette maison , et j' ai pensé à comment je pouvais le rendre plus agréable pour mon quartier , et je pensais aussi à quelque chose qui a changé ma vie .
ils aident à tuer toutes les bactéries . ils aident à absorber l' anthrax qui autrement se répandaient et provoquerait d' énormes tas de maladies et de maladies dans d' autres animaux .
eh bien , il s' avère que le climat n' est pas très important de vivre le moi et n' est même pas très important de penser à la façon dont les gens sont heureux .
les jeunes connectent les jeunes avec les ressources dont ils ont besoin , leur fournissent le soutien qu' ils doivent partir de la création , et vous créez des catalyseurs pour la croissance urbaine .
ramasser votre famille est de choisir consciemment qui et ce que vous voulez , plutôt que de le faire ou de tuer le temps avec qui vous êtes choisis de choisir .
eh bien , nous avons besoin d' une de ces choses à grande échelle , électro-génération qui est très bon marché , nous avons 20 ans à inventer et 20 ans à déployer .
la pire partie est de mettre cette sueur au-dessus de ma tête , parce que c' est là que vous me riez à rire , donc ne faites rien pendant que c' est au-dessus de ma tête .
j' étais en train de faire un doctorat à l' époque , en essayant de partir de cette ampoule qui nous arrivait et de vous dire à quoi faire .
ces percées , nous devons les déplacer à pleine vitesse , et nous pouvons mesurer cela en termes d' entreprises , de projets de pilote , de réglementations qui ont changé .
le problème de la sécurité , vraiment bien sentir que rien ne pouvait mal tourner , même si vous avez ces opérateurs humains , que le carburant n' est pas utilisé pour les armes .
je veux donc encourager tout le monde aujourd' hui à prendre la photo , et ne pas hésiter à quelqu' un et demander , " allez-vous prendre notre photo ? "
j' ai été si chanceux , j' ai reçu tellement d' aide et d' inspiration dans ma vie , donc je veux aider à donner des aspirateurs au nord des coréens à prospérer avec le soutien international .
les films sont très , très concentrés sur les villageois et avoir votre récompense , et il n' y a pas beaucoup de place pour d' autres relations et d' autres voyages .
j' avais à peu près 10 ans sur un voyage de camping avec mon père dans les montagnes de rondack , une zone sauvage dans le nord de l' état de new york .
nous avons mis en place cette liste dans huit hôpitaux dans le monde , délibérément dans des endroits de tanzanie à l' université de washington à seattle .
au cours des 15 dernières années , j' ai étudié des technologies de communication mobile et j' ai interviewé des centaines et des centaines de personnes , de jeunes , et de leur branche dans la vie .
et dans la phase de découverte , nous avons demandé au brevet de vous donner des éditeurs de fark où le niveau central de leur brevet était en fait apparu .
par exemple , dire que cette source d' énergie est en dehors de votre pays , vous n' avez pas seulement besoin de la technologie , mais vous devez gérer le risque d' énergie provenant d' ailleurs .
en gros , à chaque fois que vous recevez une lettre au hasard sur chaque trottoir , et que vous essayez de faire des mots contre un dictionnaire .
maintenant , de notre découverte dans le monde , nous avons une base de données avec environ 20 millions de gènes , et j' aime penser à ces composants que le design du futur .
mais pour être honnête , les ingénieurs chimiques comme un groupe n' a pas vraiment gagné une réputation au cours des siècles pour être alcooliques à des cadres .
au japon , en juillet , nous avions branché à la ville de rikuzakata , plus loin au nord d' une ville appelée yamada .
l' artiste suivant est un artiste australien , janeen jackson , et il s' agit d' un projet de hans appelé " ce que fait un travail d' art quand nous ne regardons pas . "
c' est la plus grande fois qu' il n' y a jamais été sur cette planète par n' importe quelle mesure vous souhaitez choisir : la santé , la richesse , l' opportunité , le taux de mortalité .
peut-être que la raison pour laquelle l' argent ne nous rend pas heureux est que nous le dépensons toujours sur les mauvaises choses , et en particulier , nous le dépensons toujours sur nous-mêmes .
pensez à la possibilité , pourquoi est-ce que les iphones et les douleurs bien plus vite que les outils de santé qui sont disponibles pour vous aider à prendre soin de votre famille ?
et parfois , un petit prototype de cette expérience est tout ce qu' il nous faut pour nous transformer d' un moment " uh-oh " à un moment " .
vous voyez , nous naviguons sur le web pour la première fois comme si c' est un web , pas de page à page , mais à un niveau plus élevé d' abstraction .
maintenant , si je veux juste prendre une sorte de caillon , je pense , " eh bien , qu' en est-il de prendre un regard du cyclable ? "
ici à new york , le département d' installations sanitaires s' élève après nous , jusqu' à 11 tonnes de déchets de déchets et 2 000 tonnes de recyclage tous les jours .
pour la paix , il y a une alchimie , et cette chimioy est à propos de l' intermédiaire , l' alternation entre les perspectives féminines et les perspectives de masculine .
pas terriblement endommagé , mais où l' eau avait causé cette discoloration sur le visage de la fille devait être réparée avec une telle précision et la délicence .
il y a une unité de syllerie -- de blé , d' un , de prairies , deux ; la sueur a perdu trois , trois -- un , deux , trois .
mais pour le reste de ma vie , si je rencontre john hodgman à une fête ted , je n' ai pas à dire , " je suis un scientifique informatique . "
et vous savez quoi ? quand je dis ça , les gens crient , et ils disent , " qu' est-ce que vous vous souciez ? laissez les gens faire ce qu' ils veulent faire .
et , véritablement , la seule handicap et constante que j' ai dû affronter c' est le monde qui me semble être décrit par ces définitions .
et les gens viennent voir s' ils peuvent identifier une image qu' ils ont perdu ou aider quelqu' un d' autre à récupérer les photos qu' ils pourraient chercher désespérément .
nous allons le passer , et nous nous attendons à prendre des données en juin , et continuer notre quête pour découvrir quels sont les blocs de l' univers .
et la première implémentation a été de penser à la façon dont nous pourrions créer l' auto-construction en termes d' énergie dans une ville qui a presque des coupes tous les jours .
j' utilise le jardin , le sol , comme c' est un bout de tissu , et les plantes et les arbres , c' est mon embelliment pour ce tissu .
peut-être que vous pensiez que c' était effrayant , mais en fait il n' y a pas de quantité de médicaments que vous pouvez avoir autant que si vous pensez que vous êtes jésus christ .
les données sont revenus des états-unis , de l' angleterre , de la suède , du canada , et c' était la même chose , pas de corrélation , pas de connexion , pas de connexion .
et , écoutez , tout le monde est attaché à leur opinion ; ils sont même attachés à leur avis sur le progrès , mais vous savez ce que vous n' êtes pas attaché ?
donc , je suggère que si vous devenez facile facile que vous cherchez à peu près les 30 prochaines -- en fait , vous savez ce que je ferai la première partie derrière .
comme , ils viennent me voir maintenant , tout cela s' inquiète , et ils disent , " n' avez-vous pas peur -- vous n' avez pas peur que vous ne pourrez jamais être en haut ?
et même si la réponse à la question est " non " , il va certainement faire l' expérience de votre gamin de football , c' est très différent de ce qu' il aurait été .
et ce qui se passe , c' est que quand vous pensez à vivre en californie , vous pensez au contraste entre la californie et d' autres endroits , et que le contraste est dans le climat .
il a été exprimé et il a reconnu l' autre chromosome que l' étrangère , il a triché , et donc nous avons fini par trouver une cellule avec le nouveau chromosome .
ce que je veux partager avec vous aujourd' hui , c' est comment nous avons utilisé des données satellite pour trouver une ancienne ville égyptienne , appelée itjtawy , manquante pour des milliers d' années .
j' ai eu quelqu' un compter le nombre de livres avec " bonheur " dans le titre publié au cours des cinq dernières années et ils ont abandonné après 40 , et il y en avait beaucoup plus .
il y a aussi des possibilités pour l' éducation , comme le langage , les maths et les jeux de logique où nous voulons donner aux gens la capacité d' essayer des choses rapidement , et de voir les résultats immédiatement .
cette augmentation de l' espérance de vie est le produit remarquable de la culture -- le crucial qui détecte la science et la technologie et les changements à grande échelle dans le comportement qui améliorent la santé et le bien-être .
je vais parler au lieu de quelque chose de bien plus intéressant que de la naissance ou des racines -- un peu plus profond et plus près de mon esprit , que de mon travail .
la phase excitante est arrivée quand nous avons pris ce morceau d' inerte chimique et l' avons mis dans les bactéries , et les bactéries ont commencé à lire ce code génétique , ont fait les particules virales .
si votre tuyau de haute pression , ou votre ligne hydraulique à haute pression , il y a un peu , vous vous enroulez un peu autour de l' extérieur .
je suis allé à ma première réunion de communauté -- ce que je n' avais jamais été à un avant -- et je me suis assis à côté d' un autre qui s' appelait joshua david , qui est un écrivain de voyage .
et je pense que c' était un grand endroit pour grandir en tant qu' artiste , parce que j' ai grandi autour de quasi colorés , des personnages colorants qui étaient super à faire avec leurs mains .
si vous aviez demandé à quelqu' un : « quand avez-vous vu les derniers fleurs ? » pour beaucoup qui ont grandi sous la guerre civile , la réponse serait : « jamais . »
en prenant cette idée , j' ai commencé à penser , au lieu de voir ces pixels dans notre espace , comment pouvons-nous faire pour que nous puissions le toucher et le sentir ?
au cours des dernières années , j' ai essayé de partager plus avec mes voisins dans l' espace public , en utilisant des outils simples comme les autocollants , l' encre et la craie .
dans presque tous les pays du monde où nous avons ces données , les gens qui donnent de l' argent à charité sont plus heureux que les gens qui ne donnent pas d' argent à la charité .
a la fin du 20ème siècle , il était devenu plus de 15 cliniciens pour le même patient typique -- spécialistes , kinalistes physiques , les infirmières .
et comme vous pouvez le voir , il n' y a pas que deux disciplines techniques , la médecine et l' ingénierie , mais il y a aussi des spécialistes de ces deux disciplines .
et elle s' est tournée vers lui et lui a dit : " est-ce que notre chat ? " et quand elle l' a vu , il était en bas sur un genou , il avait l' emballage .
et en tant que jeune garçon , j' ai utilisé pour aller au michigan et au poisson dans les rivières qui hébergeaient et puis j' ai écrit un peu plus tard .
et la source était un homme , un homme afro-américain , charmant , frotté , sans abri , un violon qui n' avait que deux cordes .
j' espère que vous serez d' accord avec moi que les joueurs sont une ressource humaine que nous pouvons utiliser pour faire du travail réel , que les jeux sont une plateforme puissante pour le changement .
ce n' était pas avant , par exemple , 1771 que le parlement britannique a permis aux journaux de signaler les mots qui disaient dans la chambre de dette .
et donc , quand vous avez toutes sortes de problèmes urgents , l' idée de prendre la douleur maintenant qui doit faire avec un gain plus tard -- et un peu ce qui n' est pas une certaine douleur .
alors yaagion contagion que vous connaissez probablement tous familiers -- et peut-être que vous commencerez à gagner vite -- est quelque chose que nous partageons avec d' autres animaux .
la solution ne sera pas plus de voitures , plus de routes , ou plus de nouvelles cheminées ; elle ne peut être trouvée , je crois , dans un réseau mondial de solutions interconnectées .
en fait , quand je suis retourné à détroit , mes anneaux environnementaux n' étaient pas exactement embrassés par ceux de ma propre société , et certainement par l' industrie .
et donc ce qu' ils font -- chacun de ces artistes sur une carte de sept centimètres , qu' ils vendent pour 10 dollars , ils dessinent des œuvres d' art original .
aujourd' hui , je ne sais pas , peut-être un gars a pris un avion à lagos ce matin , et il vole à lax , en ce moment il est sur ohio .
eh bien , les dépenses réelles sur la r & amp ; d , disons que les états-unis devraient dépenser 10 milliards par an plus qu' aujourd' hui -- ce n' est pas si spectaculaire .
nous utilisons des jeux pour nous éloigner de tout ce qui est cassé dans l' environnement réel , tout ce qui n' est pas satisfaisant de la vraie vie , et nous obtenons ce que nous avons besoin de jeux .
peut-être que le modèle existant ne regarde que ce qui est cassé en vous et comment nous le réparons , sert à être plus absente à l' individu que la pathologie elle-même .
si je vous dis que quelqu' un a classé sa vie à 8 à l' échelle de dix ans , vous avez beaucoup d' incertitude sur la façon dont ils sont heureux de vivre son moi .
je trouve l' ironie particulièrement ironique , parce que je crois fermement que les travailleurs sanitaires sont la force la plus importante de travail sur les rues de la ville , pour trois raisons .
nous avons tous ces incroyables joueurs , nous avons ces jeux qui sont des pilotes de ce que nous pourrions faire , mais aucun n' a sauvé le monde réel .
je sais de mon propre expérience que la princesse n' a pas fourni le contexte adéquat que j' aurais pu utiliser dans le monde adulte qui est co-pénétré .
le genre de choses dont vous avez besoin pour apprendre dans les maths de sept ans , s' assurer qu' elles sont difficiles : les ratios , les déclin , la zone d' un parallèlement .
e. bien sûr , encore une fois , un énorme problème si vous travaillez dans une équipe multidisciplinaire , vous devez donner le bénéfice du doute .
nous avons commencé en organisant l' acquisition de l' image de l' imagerie magnétique à l' imagerie magnétique et à l' imagerie du modèle du patient .
si vous êtes un gamin , vous remarquerez quelques nuances ici , le crâne des yeux , et autour de la bouche est un signe d' optimisme .
en ne traitant pas l' intégrité d' une personne , non pas en reconnaissant leur teneur , nous créons une autre ill en haut de la lutte naturelle qu' ils pourraient avoir .
comme quand vous faites une recherche sur le web pour les images , vous tapez des phrases , et le texte sur la page web porte beaucoup d' informations sur ce que c' est cette image .
il a mis un spray de salive sur le bord du couteau et il a finalement gelé , il a cherché un chien avec .
maintenant , si vous commencez à regarder l' idée que ces cultures pourraient créer des réalités différentes , vous pouvez commencer à comprendre certaines de leurs découvertes extraordinaires . prenez cette plante ici .
une , que nous pouvons mettre notre attention partout où nous voulons que ce soit ; deux , que nous serons toujours entendu ; et trois , que nous n' aurons jamais à être seul .
je suis toujours excitée par la technologie , mais je crois , et je suis ici pour faire le cas , que nous le laissons dans des endroits que nous ne voulons pas y aller .
vous savez que c' est le genre de pensée qui pourrait diriger une personne pour commencer à boire à 9 heures du matin , et je ne veux pas y aller .
il y a un énorme marketing de médicaments pour les gens comme vous et moi , qui , si vous y réfléchissez , n' a aucun sens du tout , puisque nous ne pouvons pas les acheter .
d' abord , j' ai créé cet outil qui pénètre dans l' espace numérique , donc quand vous l' appuyez sur l' écran , il transfère son corps physique dans les pixels .
et il montre leur porche , leur porte , avec un brosse à dents et un pyjamas , et il est prêt à dépenser la semaine avec eux .
donc , dans le futur , chaque fois que vous utilisez votre téléphone portable , soyez un rappel pour vous dire que vous devez vous battre pour l' auto-détermination dans l' ère numérique .
ce sont deux entités très différentes , l' expérience du soi et le moi qui se souvient et se débrouillent entre eux est une partie de la notion de bonheur .
mais la plupart du temps , je suis déconcerté par , pourquoi m' ennuyait-ce tellement que cette petite fille , cette petite fille minuscule , était si belle à l' orthographe ?
il s' avère que , 30 jours c' est juste à propos de la bonne quantité de temps pour ajouter une nouvelle habitude ou subtrer une habitude -- comme regarder les informations -- de votre vie .
et vous devez comprendre comment vous vivez votre vie réelle comme si c' était vrai . et puis nous vous demandons à vous de le faire , de poster des vidéos , de poster des photos .
finalement , après une période de six mois de guerre brutale et un taux de tolérance de presque 50 000 morts , nous avons réussi à libérer notre pays et à violer le typel .
et depuis , l' automobile nous a permis à la liberté de choisir où nous vivons , où nous travaillons , où nous jouons et franchement quand nous sortons et voulons nous déplacer .
je ne veux pas revenir , et ce n' est pas parce que je suis aventureux -- c' est parce que les possibilités sur cette planète , elles ne reviennent pas , elles vont en avant .
et le dogme officiel ressemble à ça : si nous nous intéressons à maximiser le bien-être de nos citoyens , la façon de faire ça est de maximiser la liberté individuelle .
donc , en dessinant une ligne à travers ces deux points d' expérience , c' est venu , ce sera un nouveau monde , c' était un monde entièrement nouveau de créativité pour les artistes .
ses photos ont été trouvées par ses collègues du mari à un département de feu local dans le débris un long chemin d' où la maison s' est tenue une fois , et ils l' ont reconnu .
donc , après avoir fait ces expéditions , et j' ai vraiment commencé à apprécier ce qui était là , comme à l' océan profond où nous avions ces incroyables animaux .
je suis allé à l' université pendant l' action d' affirmatrice et j' ai eu un bourses suédois pour asu , arizona universitaire , parce que je m' adapte à tous les citations .
je ne suis pas en train de déceler l' exploration de l' exploration , mais je ne suis pas en train de ne pas compter , ce qui , d' ailleurs , n' est pas l' exploration .
les étapes du pouvoir sont aussi devenus de plus en plus fréquentes , donc tout autour de moi était complètement sombre , sauf que pour les lumières de la mer en chine , juste à travers la rivière de ma maison .
je me souviens que j' étais en train de parler avec une femme qui a dit , " eh bien , vous voyez , le problème est qu' il faut plus longtemps pour faire le travail que de livrer le bébé . "
nous pouvons reprendre le recul et réorganiser les données par cause de décès , voir que les maladies cardiaques et le cancer sont les suspects habituels , mais pas pour tout le monde .
je pense que les sondages sont très mauvais dans le niveau de confiance qui existe , parce qu' ils essaient d' obtenir le bon jugement qui va dans la confiance .
je n' aime jamais prétendre en premier , mais je sais qu' ils n' ont jamais entendu cette petite rumeuse que les femmes ne sont pas amusantes , et ils nous trouvent hystériques .
donc dans le flux de vos jours , dans le flux de vos vies , la prochaine fois que vous voyez quelqu' un dont le travail est de nettoyer après , prenez un moment pour les reconnaître .
il y a quelques années , j' ai passé des mois en europe à voir les grandes exposition internationales qui ont le pouls de ce qui est censé être dans le monde artistique .
quelque chose à faire avec un peu plus de 5000 chefs de nucléaire qu' il a à sa disposition et la plus grande économie du monde et une flotte de drones et tout ce genre de choses .
mais le plus grand problème est que le réseau mondial va stimuler la croissance économique et notre capacité à fournir de la nourriture et aux soins médicaux , en particulier aux gens qui vivent dans les centres de ville .
du travail de darwin , parmi les autres , nous pouvons reconnaître que la capacité humaine à survivre et à survivre est alimentée par la lutte de l' esprit humain à travers le conflit .
notre but était de changer l' image négative des américains dans les médias , alors qu' ils repoussaient les directeurs minières que le sud et l' arabe ne sont pas synonyme de synonyme .
la chose que vous entrez dans un gros montant d' argent , et ça , les gens raisonnables peuvent être d' accord , c' est quand vous avez quelque chose de non-économique et que vous essayez de financer ça .
ils ne ressemblent pas beaucoup , mais quand on pense aux pierres les plus communes au bijoux du royaume-uni , ce sont les pierres utilisés .
une autre chose qui est vraiment unique à propos de " le magicien de oz " pour moi c' est que toutes les personnages héroïques les plus héroïques et sage et même les personnages de saineux sont féminins .
avec ces idées , ce n' était pas facile de convaincre les développeurs parce qu' ils étaient comme : « ce n' est pas un centre commercial . nous n' avons pas demandé ça . »
et il se lève , donne son poème de mémoire , sort de la porte , et à ce moment , il fait l' effondrement de la salle , tue tout le monde .
presque deux ans ont été transmises depuis la révolution libyenne , inspirée par les vagues de la mobilisation de masse dans les deux tunisiens et les révolutions égales .
et quand le web est venu , cela a changé tout , parce que non seulement nous pourrions trouver des informations , nous pourrions trouver d' autres personnes comme qui pourraient nous rassembler , qui pourraient nous apporter des informations .
au cours des dernières années , je me suis demandé si je pouvais décomposer ce mur , donc n' importe qui veut comprendre et apprécier la beauté de ce langage sophistiqué pourrait le faire .
les équipes que nous donnons de l' argent pour dépenser les uns les autres , elles deviennent différentes équipes et , en fait , elles dominent la ligue par le temps qu' elles sont faites .
récemment , nous l' avons filmé avec de nouveaux singes qui n' avaient jamais fait de la tâche , pensant qu' ils auraient une réaction plus forte , et cela s' est avéré être vrai .
donc , si vous avez un combustible très bon marché que vous pouvez mettre 60 ans -- pensez-y comme un log -- et ne pas avoir ces mêmes difficultés .
et cela s' étend avec un atrium incliné qui crée un espace ouvert dans le bâtiment qui s' auto-protège lui-même avec sa propre forme du soleil et de la pluie .
la raison pour laquelle c' est important , c' est que , en vertu de voir des pages web comme ça , je peux regarder toute mon histoire de navigation dans la même façon .
et une façon de penser à cela est que pour tous les 15 personnes qui vous donnent pour elles-mêmes , ils le mettent dans leur poche , ils ne font rien de différent de ce qu' ils ont fait auparavant .
et elle a parlé de la technologie avec ces nouveaux plumes , ce nouveau visage , cette peinture , la façon dont nous identifions avec le monde , et nous avons fait cette vidéo musicale .
j' ai tout fait pour obtenir ma famille à la liberté , et nous sommes devenus si proches , mais ma famille a été jetée en prison juste une courte distance de l' ambassade du sud de la coréenne .
de même , à 21 ou 25 ou 29 ans , une bonne conversation , une bonne pause , une bonne conférence ted , peut avoir un effet énorme sur les années et même les générations à venir .
elle aime sa nouvelle carrière , elle aime sa nouvelle famille , et elle m' a envoyé une carte qui disait : « maintenant les contacts d' urgence ne semblent pas assez grandes . »
doc edton nous a inspiré avec aaéron et curiosité avec cette photo d' une brute à travers une pomme , et en exposant un millionième de seconde .
ce matin , le monsieur qui a ouvert cette conférence un bâton sur le sol , et a dit , " peut-on imaginer une ville qui n' est pas néocolonie ? "
quand vous avez un groupe de gens qui ont une formation professionnelle différente , une expérience professionnelle différente , ils n' ont pas seulement une base de connaissance différente , mais ils ont une perspective différente de tout .
et si vous leur donnez à la fois le cuir de la tâche , les deux singes s' épanouissent , ils sont parfaitement prêts à faire ça 25 fois en flèche .
mais il a eu plus de temps , il s' est calmer , et un jour il conduisait le chemin de los angeles qu' il m' a dit , et c' est là que tout a changé pour lui .
le flux qu' ils nous gardent en sécurité de nous-mêmes , de notre propre chef , nos offres d' échecs , et ce flux doit être toujours important .
a cause de cette invention , j' ai eu de la chance d' avoir une bourse dans l' une des meilleures écoles au kenya , brooklyn school school school international , et je suis très excité à ce sujet .
plus récemment , si vous avez suivi la presse kenyan -- -- ce sont les attributs associés aux calmes de kenyan . mais je veux le défier .
j' ai l' impression que j' ai toutes ces idées existantes à l' intérieur de moi , et c' est ces conversations et ces expériences qui relient ces idées , et elles sortent instinctivement .
et ce que j' ai trouvé sur d' autres sites web , même par la troisième page des résultats de google , " l' air extérieur est bleak " , la prognose est en grille . "
nous avons fait un faux qui est très haute résolution -- bien plus que ce que vous seriez capable d' obtenir dans une publicité ordinaire -- et nous avons emmené un contenu supplémentaire .
il n' y a que diverses changements économiques qui ont même déflé tout , donc nous devons aller rapidement à la chute , et nous tombons jusqu' à zéro .
le juillet , en 1969 , buzz aldrin a grimpé du module de apollo 11 septembre et s' est retrouvé sur la mer de la tranche .
mes parents ont renforcé cette notion que je pouvais faire quelque chose , que aucun rêve n' était impossible , et mon rêve était d' être à l' opéra du jour " l' hôpital général " .
et elle essayait de cacher son amie d' ex-nouvelle copine , et je dois avouer quand j' ai entendu ça , j' ai juste réagi avec l' admiration .
et le stasi aurait connu qui avait fait partie de cette manifestation , et si le stasi avait connu les dirigeants derrière ça , cela aurait pu ne jamais eu lieu .
parce que dans le temps , le tribunal du allemand a mis en place que l' implémentation de cette loi . directive en loi n' était pas constitutionnelle .
nous devons tous nous concentrer sur le nombre de façons , beaucoup de technologies peuvent nous ramener à nos vies réelles , nos propres corps , nos propres communautés , notre propre politique , notre propre planète .
il y a environ 12 ans , il y a eu une histoire publiée , une histoire horrible , cette épidémie liée à l' autisme , les bouffées , et le vaccin contre la bella .
et j' ai dû couvrir le concours des dernières années en tant que journaliste en tant que journaliste de science , je suppose que ça allait être comme le bol de l' épargne .
il dispose des gens qui doivent faire des tâches difficiles , comme les femmes , en les faisant en les demandant de faire des boîtes , comme nous le disons .
j' ai grandi en regardant l' opéra goldberg , roseanne barr , ellen , et toutes ces femmes avaient une chose en commun : elles étaient des comédiens .
j' ai même pris mes amis à ma communauté , et nous avons installé les lumières pour les maisons qui n' ont pas de tel , et je leur enseigne comment les mettre .
et même si la couleur était plutôt décachée , j' ai fait l' amour , et ça m' a vraiment servi à aimer mon amour avec des voitures qui sont continuées à ce jour .
maintenant , la plus grande épidémie que nous soyons au milieu de cette bataille absurde entre les bassins génétiques de nourriture génétiquement modifiés et l' élite organique .
mais peut-être que ça n' a pas besoin d' être si plein d' angulaires si vous n' êtes jamais arrivé , dans le premier lieu , que les aspects les plus extraordinaires de votre identité sont venues de vous .
il y a une différence importante et distincte entre le fait d' être un ampue et l' opinion sociétale de savoir si je ne suis pas handicapée .
mais une chose va se passer . ils vont penser qu' ils sont plus heureux , parce que , quand ils y pensent , ils seront récompensés de l' horrible météo dans l' ohio .
pour donner un sens à la sensation , bien sûr , j' ai dû comprendre quelque chose de remarquable de la foi . et voodoo n' est pas un culte noir .
mais dans notre effort de reconfigurer la façon dont nous existons sur cette planète , nous devons inclure et prendre en compte tous les coûts , y compris le coût humain réel du travail .
mais mon grand père , henry ford , croyait vraiment que la mission de ford ford était de rendre la vie des gens meilleure et de rendre les voitures abordables pour que tout le monde puisse les avoir .
jacques cousteau arrivait dans nos salles de vie avec ses incroyables spécialistes qui nous ont montré des animaux et des endroits et un monde merveilleux que nous n' aurions jamais pu imaginer auparavant .
maintenant , c' était émotionnel et c' était inspirant , et j' ai toujours entendu parler de la boîte à l' extérieur , mais ce n' était pas tant que je n' avais pas été à l' extérieur de ma boîte qui s' est produite .
et il a dit , " frank , je dois partager avec vous cette histoire qui vient de sortir dans ma vie . " il a dit , " mes genoux sont toujours en train de secouer . "
mais nous nous sommes rendus compte que cette idée du marché était beaucoup plus rentable que l' idée du shopping , parce qu' en gros , ils avaient plus de boutiques à vendre .
et le site semble visiblement marron , mais quand nous utilisons l' infrarouge et nous le traitons , tout à coup , en utilisant la fausse couleur , le site apparaît comme rose rose .
et puis nous pouvons voir , maintenant nous avons des équipes qui passent eux-mêmes et nous avons ces équipes sociales qui nous donnent de l' argent pour rendre l' équipe un peu mieux .
et le concept de la société était que nous allions passer par le passé de l' analogue des interventions optiques et ainsi de suite , et nous ferions droit à la production numérique .
et c' est vraiment là que nous avons commencé , l' idée que la coalescence autour , faisons un parc , et soyons inspirée par ce bd de wildcape .
vous n' avez pas peur de continuer à écrire pour toute votre vie et vous n' allez jamais recréer un livre qui dans le monde , à nouveau , n' est-ce pas ? "
je vais juste vous montrer trois jeux que j' ai fait qui sont une tentative de donner aux gens les moyens de créer des épidémies dans leurs propres aventures .
donc moi et mon groupe , l.a. green , nous nous sommes rassemblés et nous avons commencé à planter ma forêt , les arbres , les arbres , vous savez , les neuf légumes , légumes .
je suis donc arrivé par camion avec environ 50 rebelles à la bataille pour jalabad en tant que vétérinaire de 19 ans de jacka , en floride .
derrière la décharge , il y avait une décharge , peut-être 40 mètres carrés avec des pommes de pommes de pommes et de balançage de l' aluminium , et un baskets mort .
et à partir de ces extractions , nous pouvons reconstruire le génome humain à différents points de temps et observer des changements qui pourraient être liés à des adaptations , des facteurs de risque et des maladies héritées .
si au lieu de ça , nous pouvons bolster un esprit humain pour garder l' espoir , pour voir la beauté en eux-mêmes et les autres , pour être curieux et imaginatif , alors nous utilisons vraiment notre pouvoir .
l' une des implications intéressantes sur l' interaction , nous avons commencé à réaliser , était que nous pourrions utiliser des gestes quotidiens sur des données , comme déverser une couleur de la façon dont nous pourrions verser un liquide .
il a créé une ferme en dehors de mogahu , et a commencé à cultiver des tulipes et des mensonges , il a dit qu' il pourrait survivre au climat hargahu .
et nous avons besoin de gens de tous les jours de la vie ; pas seulement des inventeurs , nous avons besoin de politiques et de fonctionnaires gouvernementaux pour aussi penser à comment ils vont répondre à ce défi .
après que j' ai payé le bon et que je sois , ma famille a été libérée en un mois , mais bientôt , ma famille a été arrêtée et s' est répandue à nouveau dans le capital laos .
et j' ai commencé à penser à la textile comme une coquille faite de béton avec des compromis qui laissaient l' air , et aussi la lumière , mais dans un sens filmé .
l' un des derniers endroits sur terre où vous trouvez encore des gens passionnés à propos d' une idée formée , disciplinée , cultivée , c' est à ce concours de mémoire singulier le plus singulier .
et en tant que parenté finale , sur la moitié des futurs archéologues , je voudrais vous demander de penser deux fois avant de rentrer chez vous et brosser vos dents .
parce que je soupçonne qu' il y a des traitements classiques sans doute dans les etats-unis qui coûtent plus à un patient unique que le coût de mon rêve à ma réalité .
avec le laboratoire acumen et les myxkeme , nous devons enregistrer un grand nombre de voix dans le monde entier pour collecter suffisamment de données pour commencer à s' attaquer à ces quatre objectifs .
si certains d' entre vous jouent un échecs , vous savez que 64 est un nombre carré , et c' est pourquoi les chessins , huit , ont 64 carrés .
il y a une ligne de recherche sur ce qu' on appelle geoingénierie , qui sont diverses techniques qui délaiteraient le chauffage pour nous acheter 20 ou 30 ans pour réagir ensemble .
et le troisième est de se concentrer sur l' illusion , et c' est le fait que nous ne pouvons pas penser à n' importe quelle circonstance qui affecte le bien-être sans déformer son importance .
nous devons développer un discours féminin qui n' est pas seulement honteux mais aussi impuissante au lieu de venger la collaboration , plutôt que la compétition , l' inclusion au lieu d' exclusion au lieu d' exclusion .
quand vous avez compris comment atteindre et attraper , les ramasser et les déplacer , vous appreniez en fait comment penser et résoudre les problèmes en comprenant les relations spatiales .
le nid utilisait le flux juste à côté de la ville d' itjtawy , et comme il l' a changé et a changé de temps à l' est , il a recouvert la ville .
en plus de ça , nous avons sélectionné quelques points stratégiques de cette idée de gates et de les relier par des lignes droites , et ce motif initial .
j' ai rencontré un environnement très difficile dans les pré-élections , un environnement qui était de plus en plus polarisé , un environnement qui était façonné par la politique de la dominance et de l' exclusion .
et puis à l' autre extrémité , il y a des courtes et des films courts et des installations comme cette installation et cette porte , et des installations de porte comme celle-ci et celle-ci .
eh bien , les choses que j' entends constamment : trop de produits chimiques , pesticides , hormones , monoculture , nous ne voulons pas de champs géants de la même chose , c' est faux .
c' est l' un des rares moments que nous voyons a déménagé dans les mystères , et je trouve ça très émouvant , cette petite scène , mais aussi mystérieuse , non ?
quand swann est dans ses juifs , et tout d' un coup il a écouté des façons d' écouter et de bricoler ses méchants , il défend ces comportements .
du son , nous pouvons en fait suivre la position vocale comme elle vibre , et tout comme les membres sont affectés dans les organes de parkinson , il s' agit aussi des organes vocales .
prenez quelque chose qui a déjà été fait et brevet pour une technologie émergente -- comme des appels téléphoniques sur internet ou des vidéos pour la télé ou la radio mais pour les téléphones portables , et ainsi de suite .
et nous avons loué le coin et avons vu la vue la plus incroyable , des milliers et des milliers de flamands rose , un tapis roulant rose pour que vous puissiez le voir .
et avec ça , nous pouvons créer des caméras qui peuvent regarder autour des coins , au-delà de la vue ou voir à l' intérieur de notre corps sans radio , et vraiment défier ce que nous voulons dire par une caméra .
et je me rends compte que vous pensez probablement à nous-même , c' est très bien , mais il y a un contexte qui est incroyablement important pour la politique publique et je ne peux pas l' imaginer .
et ce que j' aimais à propos de son travail , c' est que quand je le baladais , et que je regarde dans le ciel , regarder vers le ciel , et qu' il se plie d' une nouvelle façon .
c' est une idée développée à l' université de stanford par carol dweck , et c' est la croyance que la capacité d' apprendre n' est pas résolue , qu' elle peut changer avec votre effort .
nous pensons à des hippies d' être seulement des donateurs , mais il y a un composant très fort -- j' étais dans ce mouvement -- un composant très fort d' être responsable de soi-même .
certains disent que vous ne devriez même pas travailler sur la politique d' assurance parce que cela pourrait vous rendre délazy , que vous allez continuer à manger parce que vous savez que la chirurgie du cœur sera là pour vous sauver .
c' est un peu le monde que je préfère lever mes enfants -- oz , hein ? -- et pas le monde des dures qui combattent , c' est là que nous devons être .
et pour faire un grand projet , le plus grand projet que j' ai jamais conçu , j' ai vraiment besoin de comprendre la ville du tunis , mais aussi son environnement et la tradition et la culture .
et j' ai pensé à la mort beaucoup , et ça m' a fait me sentir gratitude à la fois que j' ai eu , et j' ai apporté de la clarté aux choses qui sont significatives à ma vie maintenant .
certains équipes , nous donnons aux gens à l' équipe d' un peu d' argent pour elles-mêmes et disent , " cependant , ça vous donne envie de vous dire , " tout comme nous avons fait avec les sous-titres au canada .
c' est un plan de la façon dont vous enquêtez votre société , parce que vous savez qui parle à qui , qui envoie un email , tout ceci est possible si vous avez accès à cette information .
donc si nous avons ces preuves dans nos vies ordinaires de la façon dont la confiance est différenciée , pourquoi fait-on en quelque sorte cette intelligence quand nous pensons à la confiance plus abstraite ?
ma communauté , le maasai , nous croyons que nous venons du paradis avec tous nos animaux et toutes les terres pour les herasser , et c' est pour cela que nous leur accordons autant .
mais quand nous regardons les fourmis positives -- ceux qui reçoivent les meilleurs résultats à l' ouest -- nous trouvons ceux qui ressemblent à la plupart des systèmes sont les plus performants .
et puis mon deuxième groupe de règles -- je déteste dire " règles " parce que c' est l' art -- mes critères seraient la tête de trois , qui est la tête , et les mains .
donc , dans ce cas , nous avons trois tables qui se sont trouvées pour peindre des seaux et je peux les utiliser pour verser des couleurs dans ce centre , où ils se mélangent .
a chaque étape , nous avons grandi ces morceaux dans l' abondance pour que nous puissions les séquencer parce que nous essayons de créer un processus extrêmement robuste que vous pouvez voir dans une minute .
si nous ne pouvons pas lancer les vieux trucs , nous n' avons pas de place pour les nouveaux trucs , alors les moteurs de l' économie commencent à spouter quand la consommation est compromis .
c' était vrai pour sa croissance , mais en tant que vingtaine , emma prenait sa famille quand elle s' était associée à quelqu' un et a créé une famille de son propre famille .
parce qu' en faisant ça , nous allons préserver ce que nous avons vraiment à prendre pour acquis , ce qui est la liberté de bouger et de bouger très peu partout dans le monde .
et c' est là où tous les voisins , ils peuvent monter et socialiser , et faire des activités comme avoir un kilomètre à deux heures du matin , sautant d' un bâtiment à un autre .
ils font un travail phénoménal de l' enseignement des filles pour défendre leur patrimoine d' archie , mais ils ne montrent pas nécessairement comment ils sont censés défendre contre le patriarcat .
j' ai passé mes résumés dans une zone de guerre , parce que mes parents avaient peur que si nous ne retournons pas à palestine chaque été , nous serions jusqu' à madonna .
comme vous pouvez le voir , l' information numérique ne nous montrera pas seulement quelque chose mais elle va commencer directement à nous en tant que partie de notre environnement physique sans nous connecter de notre monde .
mon père , qui est 92 , aime dire , " arrêtons de parler seulement de comment sauver les anciens et commencer à parler de comment les sauver . "
et il a écrit ce livre pour expliquer , parmi d' autres choses , ce que c' était d' être un intermédiaire de la ville de boston à boston dans l' année pré-pénicilline de 1937 .
le prochain défi était quand nous avons regardé le site , c' est que , dans une zone qui grandit vraiment la ville , où la plupart de ces bâtiments que vous voyez dans l' image , ils n' étaient pas là .
et vous allez dans votre cuisine , et le quatrième sujet dont vous allez parler était ce parcours étrange que vous alliez depuis un an , et vous avez des amis pour vous souvenir de ça .
alors que le policier chinois m' approchait de ma famille , j' ai impulsé , et je lui ai dit que ce sont des sourds et des gens que j' étais en premier .
voici un morceau de graffiti dans mon ancien quartier de berkeley , où j' ai fait mon doctorat pourquoi nous sommes meilleurs dans les jeux que nous sommes dans la vie réelle .
nekhar était le symbole de la protecteur et de la mothermie , et ensemble avec le cobra , symbolisa l' unité entre le haut et l' egypte .
si , après cette liste étonnante , ils sont toujours comme , " non , non , cameron , je veux être un modèle , " alors je dis , " soyez mon patron . "
pourquoi cela ? parce que la tomate est en fait ripe , et la lumière est en train de se rebondir à l' intérieur de la tomate , et elle sort après plusieurs milliards de milliardaires .
et chaque jour , chaque jour nous nous réveillons avec la règle des milices et leurs violations continuelles de droits de prisonniers humains et leur respect de la loi .
tout d' abord -- et c' est mon préféré -- c' est tellement loin que j' ai jamais pu trouver , le sénat n' a jamais été le titre tiré du président .
la capacité humaine à s' adapter , c' est une chose intéressante , parce que les gens ont continué à me parler de surmonter l' adversité , et je vais faire une admission .
c' est comme ça que les romains ont mémorisé leurs discours -- pas un mot de pardon , ce qui va vous écraser , mais le sujet de l' icône .
les balles nécessitent un niveau extraordinaire d' expertise et un niveau élevé de compétences , et probablement un niveau d' initiabilité initiale qui pourrait bien avoir un composant génétique .
cette photo est la toute première image que j' ai prise , et c' est aussi la toute première fois que j' avais ver un bikini , et je n' avais même pas encore ma période .
je vais vous montrer maintenant 10 ans de connaissance accumulée , parce que contrairement à des chirurgiens cardio-oractes , il peut être distillé en ce moment -- maintenant .
c' est basé sur cette grande recherche cognitive que si nous pouvons maîtriser 10 000 heures à une étude beaucoup plus significative , à n' importe quel âge de 21 ans , nous verrons des virtuels .
et pour moi , le meilleur exemple que j' ai de comment faire c' est le musicien de musicien , qui j' ai été interviewé il y a plusieurs années sur la signalisation d' un magazine .
mais je souhaiterais que si je vous demandais de vous rappeler qui est assis en haut d' un cheval dans votre foyer en ce moment , vous seriez capable de voir ça .
j' ai dit , " bien sûr , elle dort , elle dort avec une tête de knuleckface , mais ce n' est pas comme si elle allait épouser le gars . "
et parce que si les gens ont la liberté , alors chacun d' entre nous peut agir sur notre propre façon de faire les choses qui maximisent notre bien-être , et personne n' a à décider de notre moitié .
et , vous savez , j' étais déjà en train de chuter , en tant que cinq ans , avec le dr . pour essayer de faire ces exercices , sans succès .
alors je suis allé remplacer mes juifs après des années et des années de porter ces vieux , et j' ai dit , " je veux une paire de juifs . voici ma taille . "
clairement , ce qui se passe c' est que l' argent n' achète pas le bonheur fédéral , mais le manque d' argent certainement vous trompe , et nous pouvons mesurer cette misère très , très clairement .
après plusieurs années d' enseignement , je suis venu à la conclusion que ce dont nous avons besoin c' est une meilleure compréhension d' étudiants et d' apprendre d' un point de vue motif , d' une perspective psychologique .
et j' ai trouvé que parce qu' il n' y avait pas de jeux vidéo et cette saturation de films et toutes ces images dans le paysage médiatique , j' ai dû créer ces images dans ma tête .
mais la chose à propos du tampon , c' est qu' ils ne peuvent pas être pris en orbite parce qu' ils sont denses par un enzyme trouvé naturellement dans la guérison humaine appelée monooxidat .
et en utilisant cette étude intense d' individus , nous trouvons que ce n' est pas une génération particulière qui fait mieux que les autres , mais que les mêmes individus sont arrivés à signaler une expérience plutôt positive .
et tout ce que vous devez faire , c' est regarder la mort très grimpant au 20ème siècle , d' un esprit vraiment magnifique qui est mort et souvent chez eux , vous savez ?
nous n' avons jamais eu de progrès en science plus que nous n' en avons besoin aujourd' hui , et nous n' avons jamais été aussi dans une position pour le déployer correctement dans la façon dont nous pouvons le faire aujourd' hui .
mais , ça a dit , quelque chose d' assez particulier est arrivé dans ma vie et dans ma carrière , ce qui m' a permis de me rappeler d' extraire toute ma relation avec ce travail .
maintenant , en tant que politique , j' ai presque fait -- en tant que politique , ce qu' il faut penser c' est : ce qui permet à tout ce choix dans les sociétés industrielles est affluent .
deuxièmement , faites-le clair du début , soit vous n' avez pas d' argent ou tout ce que vous voudriez dépenser de l' argent avec votre avocat qui leur donne en fait l' argent .
ce petit enfant de ville avec les grands rêves de la ville était le kamikazer , et ce groupe dynamique de personnes était al shabaab , une organisation terroriste du qaïda .
il fait quatre tour de demain . » chaque image que vous voyez là et des milliers d' autres sont retournés vers la personne qui l' a perdue -- parfois en traversant des océans , parfois en traversant des barrières de langue .
pour cette raison , je vois encore plus d' importance à regarder l' architecture simple mais des solutions abordables qui améliorent la relation entre la communauté et l' environnement et l' aim pour connecter la nature et les gens .
en 2003 , mon frère de chez une autre mère et père dean beidah et moi avons commencé le festival de new york américain comédie , maintenant dans sa 10e année .
eh bien dans nos recherches , nous avons constaté que ces changements sont fondamentalement coincés dans la capacité humaine à surveiller ou surveiller -- pas seulement l' horloge et le temps , mais la vie .
les effets sur la météo et , peut-être pire , les effets indirect , dans que les écosystèmes naturels ne peuvent pas s' adresser à ces changements violents , et donc vous obtenez des effondrement d' écosystème .
mais je remets mon esprit aux choses qu' ils m' ont appris sur l' individualité et la communication et l' amour , et je me rends compte que ce sont des choses que je ne veux pas changer avec la normalité .
ils avaient regardé le calcul dentaire sous un microscope , et ce qu' ils avaient trouvé était des choses comme le pollen et les starches de pollen , et ils ont trouvé des cellules musées des animaux des méchants et des bactéries .
vous avez mis la fracture , vous avez dessiné le sang , vous faites tourner le sang , l' avez regardé sous le microscope , vous avez mis la culture , vous injectez l' antisme .
ils pensaient que nous étions plus intéressés , comme une industrie , des profits , plutôt que de progresser , et que nous avons rempli les cigarettes de la fumée -- et franchement , nous étions l' ennemi .
d' autres personnes , le matin , ont reçu une tranche de papier qui a dit , " en 5 : pm aujourd' hui , dépense cet argent sur quelqu' un d' autre . " aussi dans l' enveloppe était de l' argent .
la plupart d' entre eux sont des photos de caméra digitale ordinaires , mais celui-ci , par exemple , est un scan de la bibliothèque du congrès , et c' est dans la chaîne de 300 mégapixel .
cette année , nous célébrons le 200ème anniversaire de charles darwin , et c' était il y a 150 ans , quand l' écriture de l' évolution , que darwin a illustré , je pense , une vérité sur le personnage humain .
pour les jeunes , la promesse de la ville , le grand rêve de la ville est que l' opportunité , des emplois , de la richesse , mais les jeunes ne partagent pas la prospérité de leurs villes .
il dit : « vous savez , regardez , je pense que vous pensez que c' est répugnant , mais ce n' est pas différent de l' interprétation d' un texte ancien ou de regarder un monument . »
la mort est quelque chose que nous sommes souvent découragés pour parler ou même penser , mais j' ai réalisé que préparer la mort est l' une des choses les plus puissantes que vous pouvez faire .
dans l' éducation , la seule chose que nous savons mesurer est le meilleur qi , mais que se passe-t-il bien à l' école et dans la vie dépend plus que votre capacité à apprendre rapidement et facilement ?
chaque année , les coréens du nord sont attrapés en chine et répatrirés au nord de la corée du nord , où ils peuvent être torturés , impulsés ou exécutés publiquement .
et je ferai toujours de la musique avec nathaniel , que nous soyons à walt disney hall hall , ou à srow , parce qu' il me rappelle pourquoi je suis devenu musicien .
et nous avons commencé à faire des pièces , en commençant par des morceaux de 5000 à 7000 lettres , à assembler ces pièces pour faire des pièces de 24 000 lettres , puis les mettre en place à 72 000 .
la première moitié du lycée était la lutte de l' épisode , et la seconde était la moitié de ces médicaments , où je dormais au lycée .
elle exige que nous apportons tous nos sens à la tâche , et que nous appliquons le meilleur de notre pensée , notre sentiment et notre sentiment de faire le défi que nous avons à la main .
et avec une très courte période de temps , toutes les caractéristiques d' une espèce furent perdues et il se convertit totalement dans la nouvelle espèce basée sur le nouveau logiciel que nous mettons dans la cellule .
nous avons des carburants et des carburants de troisième génération qui vont sortir relativement vite du sucre , à des carburants de carburants comme toctane ou différents types de tanbuol .
mais quand vous leur donnez 15 à 15 ans pour passer à leurs coéquipiers , ils font tellement de meilleures équipes que vous avez en fait une énorme gagnant sur ce genre d' argent .
jargon est un énorme problème quand vous essayez de travailler sur des disciplines , parce que dans un monde d' ingénierie , nous comprenons tous le cad et le r.p. -- pas dans le monde médical .
cela s' applique aux gens qui pensent à leur propre bonheur , et cela applique à des universités à propos du bonheur , parce qu' il s' avère que nous sommes aussi désorientés que n' importe qui d' autre .
mais , comme nous le rendons moins cher -- et nous allons le faire deux fois plus cher -- nous devons rencontrer une nouvelle contrainte , et cette contrainte doit faire avec le co2 .
mais quand aucun de cela n' est présenté à eux , s' ils ne sont pas montrés à quel point la nourriture affecte l' esprit et le corps , ils mangent aveuglément tout ce que vous mettez devant eux .
et peut-être que ce changement de moi s' est passé parce que j' ai été exposé à plus de gens qui ont ouvert des portes pour moi que ceux qui ont mis des couvertures et des ombres sur moi .
alison bechdel est un artiste de bande dessinée , et de retour dans les années 80 , elle a enregistré cette conversation qu' elle avait avec un ami à évaluer les films qu' ils ont vues .
mais je vais aller plus loin et dire que faire des systèmes , que ce soit dans les soins de santé , l' éducation , le changement climatique , faire un chemin de la pauvreté , est la grande tâche de notre génération comme un tout .
et je suis retourné et j' ai lu tout un tas de traités de mémoire , des traités écrits il y a 2 000 ans dans l' antiquité et puis plus tard dans le moyen-âge .
nous les gens occidentaux sont impérialistes , colonialistes , et il n' y a que deux façons de traiter les gens : soit nous les affichons , soit nous sommes brealistes .
et l' une des enveloppes a eu des choses qui l' ont dit , " d' ailleurs , pm , dépense cet argent sur vous-même . " donc nous avons donné quelques exemples de ce que vous pouviez y passer .
je pourrais , par exemple , dire que je fais certainement confiance à un professeur d' école primaire que je sais enseigner à la classe de réception , mais de ne pas conduire le bus scolaire de l' école minibus .
et aussi que l' idée de la façade était beaucoup moins chère , non seulement à cause du matériel comparé au verre , mais aussi parce que nous n' avions plus besoin de climatiser l' air conditionné .
le soleil a fait des feuilles comme du verre , et si ce n' était pas pour le chemin que nous suivions , nous pourrions presque prétendre être les premiers êtres humains pour marcher sur cette terre .
en conséquence , nous l' avons construit autour d' une culture et de valeurs qui ont dit que ce que vous étiez doué , à être courageux , à être indépendants et auto-suffisants .
et avant de vous dire les façons dont vous pouvez le dépenser qui vous rendra plus heureux , réfléchissons aux façons dont nous le dépensons habituellement , en fait , nous rendre plus heureux .
il a dit , " pendant trois ans , mon amie et moi , nous l' avons fait ce rituel du dimanche matin pour visiter le blog secret et lire les secrets .
et je pense que la réponse qu' ils recherchent est : " si vous êtes un peu plus skinnier et que vous avez des poils brillants , vous serez si heureux et fabuleux . "
et ce qui était si incroyable pour moi , c' est qu' il serait dans sa clinique , il me demandait d' étendre le fusil , et je l' obtiendrais .
donc , dans le futur , quand cette caméra féminine est dans votre téléphone , vous pourriez être capable d' aller à un supermarché et de vérifier si le fruit n' est pas en train de le toucher .
donc , nous avons toute une voie parallèle de l' éducation où les jeunes apprennent autant sur ce qu' il faut pour être un bon joueur comme ils apprennent sur tout le reste à l' école .
ce que je vais essayer de vous raconter aujourd' hui , c' est une histoire différente d' une affirmation , une tâche et une tâche que je pense que je vous donne beaucoup mieux d' achat sur la matière .
vous devez aller dans la clinique pour le faire . c' est très , très coûteux , et cela signifie que , en dehors des essais cliniques , ce n' est jamais fait . ce n' est jamais fait .
je veux donc vous parler aujourd' hui de l' argent et du bonheur , qui sont deux choses que beaucoup d' entre nous passent beaucoup de notre temps à penser , à essayer de les gagner ou à essayer de les augmenter .
et donc il a peint ce tableau célèbre , " le jardin de la terre ferme , " ce qui a été interprété comme l' humanité avant la chute , ou être l' humanité sans aucune chute .
vous , vous-même , vous trouverez vous-même dans un lit d' hôpital -- ou votre mère , votre enfant -- il y a des têtes noires , des gens qui disent , " oui , je sais exactement ce que vous voulez dire . "
j' ai donc dû décoller sur le bureau de l' angoissor pour que je ne prenais pas l' écran pendant le segment , et quand l' interview était terminée , j' étais vierge .
la vraie façon pour laquelle je suis devenu un modèle est que j' ai gagné un loterie génétique , et je suis le destinataire d' une héritage , et peut-être que vous vous demandez quel est un héritage .
vous savez , et ce qu' il s' agit spécifiquement de aventures créatives qui nous semblent vraiment nerveux à propos de la santé mentale de l' autre d' une manière que les autres carrières ne le savent pas ?
nous l' avons fait numérisant depuis presque 20 ans ; quand nous avons séquencé le génome humain , il allait du monde analogique de la biologie dans le monde numérique de l' ordinateur numérique .
maintenant , de toutes les peuples que j' ai jamais eu , les plus extraordinaires sont le kogi de la sierra nevada marta dans la colombie du nord .
pour paraphraser , ce n' est pas la plus forte espèce qui survit , ni la plus intelligente qui survit , c' est celle qui est le plus adaptable au changement .
comme mon père , par exemple , était un ingénieur chimique et je ne me rappelle pas toutes ses 40 ans d' ingénierie chimique en lui demandant si il avait peur d' être un ingénieur chimique , vous savez ?
mais si vous regardez cette tomate à une fois de plus , vous remarquerez , comme la lumière se ramène sur la tomate , elle continue à briller . elle ne devient pas sombre .
il a dit qu' il écoutait le symphonie et qu' il était absolument glorieux et à la fin de l' enregistrement , il y avait un son épouvantable .
eh bien , quand il y a beaucoup d' alternatives à considérer , c' est facile d' imaginer les caractéristiques attrayantes que vous rejetez , cela vous rend moins satisfait avec l' alternative que vous avez choisi .
la technologie fait un biais de redéfinir la connexion humaine -- comment nous nous soucions les uns des autres , comment nous nous soucions de nous-mêmes -- mais elle nous donne aussi l' occasion de affirmer nos valeurs et notre direction .
ou , l' une des tribus les plus fascinantes que j' ai vécues , l' allée du nord-est de l' exécution , ou , les gens d' abord contactés en 1958 .
alors je lui ai envoyé un retour et je lui ai dit , " s' il vous plaît , partager avec moi une image , quelque chose que je peux partager avec toute la communauté postsecret et laisser tout le monde savoir son conte d' échec . "
et ce que j' ai trouvé , c' est que nos petits appareils , ces petits appareils dans nos poches , sont si psychologiquement puissants qu' ils ne changent pas seulement ce que nous faisons , ils changent qui nous sommes .
j' ai peint toute une photo du royaume animal , et l' humanité incluait , était que les concurrents sont des concurrents , nous sommes agressifs , nous sommes tous pour notre propre profit .
donc cette soirée , je viens de sortir sur facebook et de leur demander , et le matin de la réponse était si écrasante et si positive , je savais que nous devions le donner .
donc la pensée que je veux vous laisser est que nous sommes sur la pointe de cette nouvelle génération d' outils qui interagissent avec les médias numériques qui vont introduire l' information dans notre monde en termes de nos termes .
pour vous prouver que c' est vraiment un texte , et pas une image , nous pouvons faire quelque chose comme , pour vraiment montrer que c' est une vraie représentation du texte ; ce n' est pas une image .
le gouvernement canadien n' a pas toujours été le genre de personnes , et pendant les années 50 , pour établir notre souveraineté , nous les avons forcés à s' installer .
mon pc intérieur était très fort , et -- oui . non , au premier jour de la maternelle , je marchais comme un idiot qui avait été puni un trop souvent .
qui dit , " hmm , je ne vais pas prendre les preuves de mes experts sur les mammographies , " ou un peu de cancer , qui veut traiter son patient avec l' ennemi .
tout d' abord , pour les enfants des états-unis de 10080 heures , c' est exactement la quantité de temps que vous passerez à l' école de cinquième à l' école primaire si vous avez une priorité parfaite .
et vous vous retrouvez avec une image complètement folle , ridicule , inoubliable , pour vous rappeler que la première chose que vous voulez parler est ce concours le plus bizarre .
eh bien , dans ce cas , ce aimant sphérique comme un pixel 3d dans notre espace , ce qui signifie que tous les ordinateurs et les gens peuvent déplacer cet objet n' importe où dans ce petit espace 3d .
d' avoir cette poudre au nez , le nez est plutôt tiré d' une barre de rifle avec des tableaux de baroque et l' atterrissage sur une mer de l' électricité .
alors il commence à sentir toute cette vieille anxiété à s' élever comme lui , " je vais perdre cette chose , et je vais être hantée par cette chanson pour toujours .
et même s' ils sont tous éteints , chaque minute où nous regardons notre gamin à la fin du jeu , nous nous demandons aussi : " devrais-je répondre à ce téléphone portable ?
ce que cela signifie , cette incroyable liberté de choix que nous avons au respect , c' est que nous devons prendre une décision , encore et encore et encore , si nous devrions ou ne devrions pas travailler .
ils sont aussi des façons pour nous de congeler le temps pendant une semaine en octobre et de réfléchir à nos jours et comment nous changeons de l' année à l' année , et pas seulement physiquement , mais de toutes les façons .
et il pouvait le tirer de deux chambres et non des dégâts sur ce qu' il était , parce qu' il savait à quel point il était assez pour tuer la mouche et ne pas endommager ce qu' il a atterri .
je suppose que vous pouvez voir que c' est beaucoup de sortes de caméras différentes : tout vient de caméras téléphoniques à l' esclavage professionnel , un grand nombre d' entre eux , attaché ensemble dans cet environnement .
et je me demandais , comment se sentez-vous si vous n' aviez pas accès à de la nourriture saine , si chaque fois que vous sortez votre porte vous voyez les effets que le système alimentaire actuel a sur votre quartier ?
nous savons que la personnalité change plus pendant les années 20 que n' importe quel autre moment de la vie , et nous savons que les fertilisations féminines à 28 ans , et les choses se déroulent après 35 ans .
imaginez que votre prochaine vacances que vous connaissez à la fin de la vacances toutes vos photos seront détruites , et vous aurez un médicament amnesique pour que vous ne vous souviendrez rien .
au cours de l' histoire des ordinateurs que nous avons imaginé pour pénétrer le fossé entre nous et l' information numérique , le fossé entre notre monde physique et le monde dans l' écran où notre imagination peut aller .
et , en tant que psychologue , ce qui m' enthousiasme le plus c' est l' idée que nous utilisions ce que nous apprenions dans le monde virtuel sur nous-mêmes , sur notre identité , pour vivre de meilleures vies dans le monde réel .
est-ce qu' ils absorbent l' histoire que le travail d' un héros mâle est de vaincre le villageois avec la violence et ensuite de récupérer la récompense , qui est une femme qui n' a pas d' amis et ne parle pas ?
john gartner a écrit ce livre appelé " le bord hypothétique " dans lequel christophe colombe et ted turner et steve jobs et tous ces esprits qui ont cette limite pour rivaliser .
il y en a un dans le crâne , et juste pour la bonne mesure , j' ai eu ces autres tumeurs -- y compris , au moment où mon traitement a commencé , l' un de ma langue a grandi .
et ce qu' elle a fait , c' est qu' elle est sortie dans une nuit froide , sèche et a respiré et reculé sur le lac pour quitter -- pour laisser sa vie , la marque de sa vie .
nathaniel est sorti de juilliard , il a souffert d' une percée complète , et 30 ans plus tard , il vivait dans les rues de selle à los angeles à los angeles .
je suis un ventilateur fort , donc je vais avancer et je vais cliquer sur ce qui me révèle , pour moi , tous les problèmes dans lesquels la lance a été une partie .
le résultat a été désastreux , désastreux parce que c' est un fait : les états-unis sont l' un des seuls pays du monde où le taux de vaccin pour les métiers va diminuer .
nous ne faisons pas de présumer que le niveau de confiance que nous aurons à chaque exemple d' un certain type de officiel ou d' officier ou de type de personne va être uniforme .
et c' est extrêmement probable que tout ce que j' écris de ce point de vue va être jugé par le monde comme le travail qui est venu après le succès de mon dernier livre , n' est-ce pas ?
si nous ne le faisons pas , si nous continuons à agir comme nous agissons , nous sommes coupables de quelque chose que je ne pense pas que nous voulons être coupables de la colonie high-tech .
c' est l' anniversaire de quelqu' un d' anniversaire aujourd' hui de quelqu' un aujourd' hui , aujourd' hui , les bougies sont allumées sur le gâteau de quelqu' un et nous sommes tous invités pour l' enfant de quelqu' un que vous avez 21 ans aujourd' hui .
si vous êtes plus facile -- si vous fouillez facilement -- je faisais ça pour des amis dans la salle d' hôtel , et certaines personnes que je ne connaissais pas , et une femme est presque sortie .
j' ai mis mon studio dans le district de lumière et obsédé par l' obscurité , en plombant , et j' ai trouvé un moyen de redéfinir la peau et de créer cette textile dynamique .
et il marchait au hall et sortait de la porte juste au même moment que j' ai touché de la glace et je l' ai rencontré à la porte avec la voiture -- et j' ai fini dans la salle d' entrée .
je suis retourné en arrière entre le bureau de l' immigration et la police , désespérément essayer de sortir de ma famille , mais je n' avais pas assez d' argent pour payer un pot-de-vin ou bien .
donc , si la voiture devant moi sur 94 hits , elle alerte immédiatement ma voiture et lui dit que ma voiture s' efface lui-même pour me ramener à la maison de la meilleure façon possible .
c' est presque impossible de traverser la frontière entre la corée du nord et la corée du sud , donc , ironiquement , j' ai pris un vol en chine et j' ai dirigé vers la frontière nord-coréenne .
donc dans ces quelques minutes , j' espère que j' ai pu partager un peu de ma vision des choses , et vous montrer que les mots peuvent avoir des couleurs et des émotions , des chiffres , des formes et des personnalités .
il a tué 400 000 de ses personnes en insistant à l' insistique et au dessus du pétrole étaient bien plus efficaces que les médicaments antirétroviraux que nous savons pouvoir ralentir le cours du sida .
le site est situé dans l' échec de l' égypte et le site est vraiment important parce qu' au milieu du royaume-uni il y avait cette grande renaissance pour l' architecture de l' art égyptienne , la religion et la religion .
[ " total of sanmao " ] [ " les leçons d' histoire " de l' histoire " de naijin ] je suis venu aux états-unis en 1995 , donc les livres que j' ai lues ici en premier ?
et nous étions debout à l' extérieur de la compétition , et , qui est un merveilleux , brillant , mais un type anglais de censure , dit : « josh , tu es un journaliste américain .
et ça m' a vraiment fait réaliser que le téléscope que vous pouvez avoir ces avatars robotiques , alors votre conscience est injectée dans le véhicule , dans cette autre forme d' existence .
cet homme était dr . kean , un homme que je n' avais connu qu' à travers les histoires de ma mère ce jour-là , parce que , bien sûr , la mode , je suis arrivé à la fin de mon anniversaire pendant deux semaines .
parce que pendant que nous prenons la même photo , nos perspectives changent , et elle reprend de nouvelles légères , et je vais voir la vie à travers ses yeux , et comment elle interagit avec et voit tout .
la raison pour laquelle ils s' installent est parce que c' est moins cher que de se battre contre la procédure -- clairement , deux millions de dollars moins cher dans certains cas , et bien pire si vous perdez .
et nathaniel était dans une telle agitation d' agitation lorsque nous avons commencé notre première leçon à walt disney hall concert qu' il avait une sorte d' articulation manique dans ses yeux , il a été perdu .
il était en fait le divertissement puté , parce que si vous vouliez lancer un parti vraiment lampant , vous n' avez pas embauché un dj. vous avez embauché un poète .
je suis restée dans les camions et je suis allé dans les routes et j' ai interviewé des gens dans des bureaux et des installations partout dans la ville , et j' ai appris beaucoup , mais j' étais encore un outsider .
voici ce à quoi le futur peut commencer à ressembler avec le changement , maintenant , l' arbre évolutionnaire , accélérer l' évolution avec des bactéries synthétiques , archaea et , finalement , des karotyotes .
nous avons toutes ces puissances étonnantes , la productivité lente , la capacité à tisser un tissu social pénible , ce sentiment d' optimisme urgent , et le désir pour l' épidémique .
et nous avons aussi des femmes terrifiantes qui écrivent de nouvelles histoires pour nos enfants , et comme étant fidèles et fidèles comme des milieux et des cerfans , ce sont toujours des films de guerre .
et si nous trouvons que une personne est compétente dans l' importance , et fiable et honnête , nous aurons une bonne raison de les faire confiance , parce qu' elle sera digne .
grillez avec votre avenir , le jour , le jour , pas seulement pour la semaine , pas seulement pendant le mois , mais pendant des années , et travailler très dur pour faire ce futur une réalité .
il a dit : " j' ai appelé une fille que j' ai souhaitée à l' amour . " ils sont en gros descendus sur un rendez-vous , et il dit à la fin qu' il n' a pas fait " lui " jusqu' à présent .
maintenant , je pourrais être un peu extrême , vous savez , dans quel petit appétit j' ai pour consommer des souvenirs , mais même si vous faites plus de ça , il y a une question géniale .
la partie du design est en train de concevoir des morceaux de 50 lettres qui doivent se chevaucher avec toutes les autres lettres pour construire de plus petites bunses que nous devons concevoir pour qu' elles puissent se rassembler .
toutefois , par ailleurs , l' euphorie des élections , et de la révolution comme un tout , était en train d' épuiser -- chaque jour , nous étions en train de se réveiller aux nouvelles de violence .
ce que nous voyons à nouveau , c' est que la façon spécifique à laquelle vous passez les autres n' est pas aussi importante que le fait que vous dépensez à d' autres personnes pour vous rendre heureux , ce qui est vraiment important .
nous avons examiné la construction de gratte-ciels , nous avons regardé le monde de l' aviation , et nous avons trouvé qu' ils avaient de la technologie , et puis ils ont une autre chose : ils ont des listes de contrôle .
j' aime ce morceau parce que j' ai un petit cousin à la maison qui m' a introduit -- je pense que c' est une si grande introduction -- à un ami un jour , " c' est mon cousin .
maintenant , la quantité exacte de la façon dont vous cartographiez un certain nombre de co2 à ce que sera la température et l' espace positive sont , il y a une certaine incertitude ici , mais pas beaucoup .
je me souviens lui dire , parce qu' il était un diplôme universitaire , un chômage , frustré , qu' il était la cible idéale de shabaab et d' autres organisations terroristes , pour être recruté .
le kimono dans cette photo a plutôt dû être attiré par la main , ou s' est assemblée ensemble , en sortant les parties restantes de couleurs et de détails que l' eau n' avait pas endommagé .
ils vont venir le premier jour et ils voient le effrayant , et ils reviennent , mais le deuxième jour , ils vont et disent , ce n' est pas en train de bouger , c' est toujours là .
l' un était en train de grandir , et il a attaché au muscle soldat , ce qui est un gros muscle dans le dos dont je n' avais jamais entendu parler , mais tout d' un coup j' ai pris soin de ça .
avez-vous l' éclairage dans votre maison pour pouvoir lire vos devoirs , et , en fait , ces enfants ne le font pas , ils vont donc lire leur école sous les lampes de rue .
voici un vrai micrographe de la molécule que nous avons construite en utilisant ces processus , en fait , en utilisant les mécanismes de l' est avec la bonne conception des pièces que nous les mettons dans l' est , les assemblons automatiquement .
donc , faisons quelques personnes ce qu' ils font habituellement et dépensent de l' argent sur eux-mêmes , et faisons en sorte que les gens donnent de l' argent , et mesurent leur bonheur et voient , en fait , ils deviennent plus heureux .
revenons au thème de la présentation : dans la recherche multidisciplinaire , comment est-ce que le processus de la terre a utilisé pour travailler avec les boilers finissent par produire un appareil médical qui transforme sa propre vie ?
et en fait , bien que nous ayons beaucoup de chemin à faire , je peux voir le jour où mes deux grandes passions -- et l' environnement -- entrent en harmonie .
et quand je suis arrivé à l' université , vous pouvez imaginer ma surprise quand je cours à la classe et un certain nombre de mes professeurs dirait que ford , et ma famille , c' était tout ce qui n' était pas chez notre pays .
il dit : " une femme dont nous avons besoin , qui nous fait souffrir , elicit d' un gamin de sentiments bien plus profondes que celle d' un génie qui nous intéresse . "
mais si nous pouvons récupérer ces données en dehors du logiciel pour que les innovateurs de logiciels puissent le taper , comme les logiciels comme les innovateurs , qui savent ce que nous serons capables de trouver .
nous commençons à un point nouveau : nous avons numérisé la biologie , et maintenant nous essayons d' aller du code numérique dans une nouvelle phase de biologie avec la conception et la synthèse .
et finalement , en fin de compte , je pense que c' est assez évident au moins pour tous ceux d' entre nous qui ont voyagé dans ces reculons de la planète , pour réaliser qu' ils ne sont pas isolés .
le top 200 vous permettra de compenser à 40 % de la littérature de base -- assez pour lire les signes de la route , le restaurant , de comprendre l' idée de base du web ou des journaux .
pendant ce temps , les ripettes se déplacent sur la table , et à cause de la réflexion en haut , vous voyez à l' arrière de la bouteille , après plusieurs images , les réflexions se concentrent .
une fois que vous avez le premier constructeur , si ça marche comme de la publicité , il est tout aussi clair que l' économie , parce que l' économie , la densité énergétique , est si différente que nous le connaissons .
cet espace négligé est devenu un espace constructif , et les espoirs et les rêves m' ont fait rire à rire , à l' oreille , et ils m' ont consolé pendant mes propres périodes .
en grandissant dans taiwan comme la fille d' un calligraphe , l' un de mes souvenirs les plus fatigués était ma mère qui montrait la beauté , la forme et la forme des personnages chinois .
s' ils ne prennent pas de façon égale et efficacement tous les jours , il commence à s' échapper de ses concours , et les inconnus pour nous menacer de manière très réelle .
parce que je ne suis pas responsable de tout , et vous pourriez être le chef de la vogue américaine ou le pdg de & amp ; m , ou le prochain steven meisel .
j' ai dû faire ce qui semblait être des répétitions de exercices avec ces bandes , des bandes élastiques -- des couleurs différentes -- vous savez , pour aider à construire mes muscles .
je vis à new york , et l' année dernière , des 14 000 adolescents qui ont été arrêtés et frisés , 86 % d' entre eux étaient noirs et latinos , et la plupart étaient des jeunes hommes .
donc , l' autre note , est que nous déployons cette technologie de reproduction à zéro , nous l' avons déployée dans tous les pays développés et nous sommes dans le processus de la défiler .
nous écrivons des écrivains , nous avons ce genre de réputation , et pas seulement des écrivains , mais des gens créatifs à travers toutes genres , il semble que cette réputation est extrêmement instable .
si le divine , le génie de cocus a signé à votre déclin à laisser un genre d' émerveillement sonore , pour un instant à travers vos efforts , alors ! "
je dois trouver un moyen d' avoir une distance entre moi , comme je l' écris , et mon angoisse naturel sur la réaction de l' écriture qui va être , depuis maintenant .
dans un instant où ma main se déplace en face de vous , ce doigt ici , mon index va passer d' où il est , à une position pointée comme ça .
nous devons être en mesure de mesurer progressivement , et finalement , la seule façon de savoir quand nous avons un remède est une mesure où nous avons une réponse objective qui peut être sûre .
il va rebondir , aller à l' intérieur de la salle , certains vont se refléter sur la porte , puis revenir à la caméra , et nous pourrions exploiter ces limites multiples de lumière .
j' ai rejoint des forces avec beaucoup d' autres libyens à l' intérieur et à l' extérieur de la libye pour un jour de rage et pour initier une révolution contre le régime tyrannique de gaddafi .
je vous garantis que les 30 prochains jours vous passeront si vous le vouliez ou non , alors pourquoi ne pas penser à quelque chose que vous avez toujours voulu essayer et lui donner une photo pour les 30 prochains jours .
avec les bactéries et archaea , le chromosome est intégré dans la cellule , mais nous avons récemment montré que nous pouvons faire une transplantation complète d' un chromosome d' une cellule à une autre et l' activer .
en fait , beaucoup d' anciennes sociétés , y compris les grecs et les romans , croyaient qu' un cursus était si puissant , parce que pour dire que la chose à haute voix l' a amenée en existence .
c' est aussi plus simple quand vous entrez dans des euyotes comme nous-même : vous pouvez juste sortir du noyau et pop dans un autre , et c' est ce que vous avez entendu parler de clonage .
plutôt que d' essayer de les comprendre , je vais vous demander d' envisager un moment les intuitions et les instincts qui passent à travers votre tête et votre cœur quand vous les regardez .
mais si vous changez la forme que vous donnez le placebo , comme vous faites une pilule plus petite , et la couleur bleue , et la tapez en une lettre , c' est en fait plus efficace .
et mon idée est aussi utilisée dans tout le kenya pour effrayer d' autres prédateurs comme les léopards , les léopards , et il est aussi utilisé pour s' occuper des éléphants de la population .
je me souviens de cette époque , il y avait cette mère et une fille , c' était , genre , 10 : 30 , et ils étaient dans mon jardin , et je suis sorti et ils avaient tellement honte .
warren thornton , qui fait encore toutes nos modèles de cad pour nous , devait écrire un morceau de cod pour produire ce modèle de ce modèle vraiment difficile de données .
mais peut-être que si vous croyiez qu' ils étaient sur le point de vous échapper à une source inimaginable pour une partie de votre portion de votre vie à être décédée quand vous êtes fini , avec quelqu' un d' autre .
le travail -- nous sommes bénis , en tant que carl se pointait , avec la technologie qui nous permet de travailler chaque minute de chaque jour sur la planète -- sauf l' hôtel de randolph .
vous avez entendu des histoires plus tôt aujourd' hui sur les patients qui prennent le contrôle de leurs cas , des patients qui disent , " vous savez quoi , je sais ce que sont les probabilités , mais je vais chercher plus d' informations .
je suis mule , et la façon dont je dois travailler , c' est que je dois monter en même temps , tous les jours et les sueurs au travail et à baril à travers ça vraiment terriblement .
j' ai fini par passer la partie meilleure de l' année suivante non seulement à ma mémoire , mais aussi à l' enquêter , à essayer de comprendre comment ça marche , pourquoi ça ne marche pas et ce qui pourrait être le potentiel .
c' est comme si les technologues nous avaient divertissé et s' épanouis avec des jouets triviaux , avec des choses comme des iphones et des applications sociales et des médias sociaux , ou des algorithmes qui ont automatiquement augmenté .
quand les horizons sont longues et négatifs , comme ils sont typiquement en jeunesse , les gens se préparent constamment , essayent de soulever toutes les informations qu' ils peuvent prendre , prendre des risques , explorer .
nous avons demandé à des personnes plus âgées et plus jeunes de voir des visages dans des études de laboratoire , des grenouilles , des sourires . des personnes âgées regardent les visages sourient et éloignent des visages , des visages en colère .
au cours de cette analyse que j' ai payée spéciale à la médina qui est cette structure de 1 000 ans qui a été utilisée par un mur , ouvert par des portes différents , connectées par presque toutes sortes de lignes .
ils n' ont pas ramé beaucoup : 841 kg de vieilles roches , et quelque chose de plus tard , un nouveau sens de la variété et la fragilité de notre maison commune .
les défis de santé les plus importants aujourd' hui ne sont pas causés par des mutations simples dans notre génome , mais au lieu de résultat complexe et dynamique entre les variations génétiques , les microbes et les parasites et notre réponse immunitaire .
et ces choses sont vraies , mais elles ne sont qu' une moitié de l' histoire , parce que ce que nous ne disons jamais sur la caméra , que je n' ai jamais dit sur la caméra , est " je suis insécurité . "
je suis fasciné par l' idée de ce qui se passe quand vous fusionnez de la biologie avec la technologie , et je me souviens de lire cette idée d' être capable de reprogrammer la biologie , dans le futur , de la maladie et du vieillissement .
il y a trop de trente-30 choses et quelques petites choses qui se regardent elles-mêmes , et moi , assis à travers la pièce , et dire à leurs 20 : « qu' est-ce que je faisais ? qu' est-ce que je pensais ? »
l' ordre à laquelle les événements prennent place dans le monde apparaissent dans la caméra avec un ordre inversé , en appliquant l' espace correspondant et le temps d' avertissement , nous pouvons corriger cette distorsion .
des études récentes ont montré que dans des zones où il n' y a pas de traductions , les carcasses se retrouvent à trois fois pour décomposer , et cela a des ramifications énormes pour la propagation des maladies .
s' il y a un goût de cette conférence , j' espère que nous nous sentons tous plus à l' aise pour reconnaître le pouvoir de notre image dans nos succès et nos échecs .
et dans ce bond , vous vous rendez compte que la chose la plus importante est le respect que vous avez pour eux et qu' ils ont pour vous , que vous avez fait une tâche que vous ne pouvez pas expliquer à quelqu' un d' autre .
et j' ai toujours été absorbé dans un livre de science-fiction , qui a pris mon esprit à d' autres mondes , et satisfait , dans une forme de récit , cette sensation insatiable de curiosité que j' avais .
les équipes de quatre ont besoin de construire la structure la plus libre à partir de 20 bâtons de spaghetti , l' un d' entre eux , l' un d' entre eux , une barre de brin et un marshmallow .
il ne s' agit donc pas d' évaluer , ou de négation , ces moments plus d' essayer comme quelque chose que nous voulons éviter ou endormir sous le tapis , mais plutôt de trouver ces opportunités prises dans l' adversité .
il a tout simplement glissé dehors , retiré ses troupes de peau et s' est déféqué dans sa main . et alors que les chats commençaient à geler , il l' a façonné sous la forme d' une lame .
nous , en fait , nous avons des objectifs les plus modestes de remplacer toute l' industrie pétrochimique -- oui . si vous ne pouvez pas faire ça à ted , où est-ce que vous pouvez devenir une source majeure de l' énergie ...
et donc ce que nous avons fait dans ce cas -- nous faisons ces études dans la thaïlande et pour josh plotnik -- est que nous avons un atus autour de ce qui est une corde , une seule corde .
la chose qui a été un problème de ces réacteurs est en fait ce qui est nourri en nôtre , et vous réduisez le volume des déchets aussi spectaculaires que vous traversez ce processus .
avec respect au mariage et à la famille , il y a eu un moment où la supposition par défaut que presque tout le monde a été marié dès que vous pourriez vous marier , et alors vous avez commencé à avoir des enfants dès que vous pouviez le faire .
dans tous ces contextes différents -- votre vie personnelle , vous travaillez de la vie , même des choses solitaires comme le sport amoural -- nous voyons des dépenses sur d' autres personnes ont un retour plus gros que vous ne vous dépensez .
et il a commencé à délivrer des fleurs à des mariages , en créant des jardins à des maisons et des entreprises autour de la ville , et il travaille maintenant sur la création de mogahu dans 22 ans .
aussi pendant notre première visite à l' éthiopie , j' étais vraiment captivé par le vieil kachto , c' est cette structure ouverte où des milliers de gens , ils vont et achètent des choses chaque jour des petites vendeurs .
les indiens de sioux n' arrêtaient pas d' être sioux quand ils ont abandonné la vache et la flèche plus qu' un américain arrêté quand il a abandonné le cheval et le rideau .
mais vous pouvez voir en détail plus de détails -- et même plus intéressant -- cette zone très éclairée dans le cercle là-haut , ce que nous avons pensé être le lieu de la ville d' itjtawy .
c' est un des vaches qui a été tué la nuit , et je me suis réveillé le matin et j' ai trouvé ça mort , et je me suis sentie si mauvais , parce que c' était le seul bull que nous avions .
à l' école , nous avons passé beaucoup de temps à étudier l' histoire de kim sung , mais nous n' avons jamais appris à propos du monde extérieur , sauf que l' amérique du sud , la corée , le japon sont les ennemis .
ce dont je parle , c' est de mettre les gens au travail , et d' amener les enfants dans la rue , et de les laisser savoir la joie , la fierté et l' honneur dans la nourriture , d' ouvrir les marchés d' ouverture .
après une période de 33 ans en exil , je suis retourné en libye , et avec enthousiasme unique , j' ai commencé à organiser des ateliers sur la capacité de construire , sur le développement de compétences humaines .
cela ne fait aucune différence parce que la seule chose qui devrait limiter la performance d' un système comme celui-ci est le nombre de pixels sur votre écran à chaque instant . c' est aussi une architecture très flexible .
c' est important pour moi parce que je pense que nous sommes en train de nous mettre en place des ennuis -- certainement dans la façon dont nous nous relions les uns aux autres , mais aussi le problème dans la façon dont nous nous relions à nous-mêmes et à notre capacité de refléter l' auto-réflexion .
et probablement la meilleure partie de ce morceau est à dusk et à l' aube quand le poids de la lumière a chuté et le sol du sol , mais il y a toujours la lumière au-dessus de la lumière , au-dessus de la lumière .
cette table de sifc est concrétisée pour montrer de la vidéo , et si je l' attache dans une direction , il va lancer la vidéo de cette façon ; si je l' attache d' une autre façon , il le fait rouler à l' envers .
et alors que ces outils deviennent de plus en plus physiques , plus conscients de leur mouvement , se rendent compte de l' autre , et prennent conscience de la façon dont nous les bougons , nous pouvons commencer à explorer des nouveaux styles et amusants amusants .
[ « la façon de chug tzu » ] thomas merton : le cours de la façon dont " l' alwatts " a perdu la moitié de la traduction , j' ai trouvé qu' il y a beaucoup à gagner .
mais la plupart du r et du d seront institutionnellement financés , par les actes des sciences , les sciences de l' ingénierie et le conseil de recherche physique , ou quoi que ce soit , et vous devez être passé par ces gens .
et il y a probablement des gens dans ce public qui élèverait des suspects scientifiques de légitimité sur la notion de , en gros , qui suivent des gens qui suivent la glace en fous sur leurs projets et ces trucs .
parce que tout à coup , dans l' égypte , ma plage a grandi d' une minuscule plage à un 200 kilomètres de long à côté du nile , et mon sable avait poussé à pousser la taille des villes .
notre société , façonnée par un état de révolutionnaire révolutionnaire , est devenue plus polarisée et a conduit des idéaux et des principes -- la liberté , la dignité , la justice sociale -- que nous avons tenu pour la première fois .
peter crker était professeur de philosophie avant d' être impliqué dans les affaires , et voici ce que peter droker dit : " planifier est en fait incompatible avec une société d' entrepreneuriat et de l' économie . "
j' ai commencé à recevoir des secrets dans ma boîte à maison , pas seulement avec des postins de washington , d.c. , mais du texas , de la californie , de vancouver , de nouvelle-zélande .
et donc vous obtenez l' idée que lorsque vous naviguez sur cette information , en passant par la fleur , en revanche , en revanche , en rejetant , vous ne cherchez pas , vous ne lisez pas .
quand vous voyez une vulgation comme celle-ci , la première chose qui vient à votre esprit est , ce sont des créatures dégoûtantes , laidantes qui sont juste après votre chair , associées aux politiciens .
le problème avec ces brevets est que les mécanismes sont obsédés et que le système de brevets est dysfonctionnel , et en conséquence , la plupart de ces procédures finissent par s' installer .
ce projet suivant , c' est par jaochim parvega , et il s' intéresse -- il croit que l' art est partout -- qu' il a juste besoin d' un peu de poussin .
il n' avait aucune idée de ce qui était , alors j' ai passé une heure à essayer de tous ces jeans , et je suis sorti du magasin -- vérité -- avec les juifs les plus fans que j' avais jamais eu .
aucun d' entre eux -- gingo , fraud , echinea , fraud , acaï , je ne sais même pas ce que c' est mais nous dépensons des milliards de dollars dessus , c' est fraude .
aujourd' hui , le monde dans lequel nous vivons -- nous affectons , citoyens industrialisés , perfectionnés par l' attente -- le meilleur que vous pouvez espérer est que c' est aussi bon que vous y attendiez .
donc , peut-être que la technologie est révélée plus clairement pour nous maintenant ce qui a toujours été une vérité , que tout le monde a quelque chose de rare et puissant à offrir notre société , et que la capacité humaine à s' adapter est notre plus grande évaluation .
décrivez-le . comment le heureux vous a fait ? » ou en ouganda , « nom du dernier moment que vous avez dépensé de l' argent ou d' autres personnes et décrivez ça . » et puis nous leur avons demandé comment ils sont heureux .
mon âme est toujours endormi par les arbres géants qui vivent des arbres géants , des chargeurs , des frissons et des rêveurs pendant des centaines d' années , et je fais confiance à une ville qui fait toujours de la musique .
oui . et bien , ce qui se passe avec les déchets , vous pouvez le laisser s' asseoir là -- il y a beaucoup moins de déchets sous cette approche -- ensuite vous pouvez prendre ça , et le mettre dans une autre et brûler ça .
pour la plupart de l' histoire de l' humanité , nous ne pourrions pas aller plus vite qu' un cheval ou un bateau avec une voile , mais en 1969 , l' équipe d' apollo 10 000 km / h .
j' ai donc reçu une vieille batterie de voiture , une boîte indienne . c' est un petit appareil trouvé dans un cycle de motos , et cela aide les motards quand ils veulent tourner à droite ou à gauche . elle cesse .
donc , le dernier exemple que je dois vous montrer aujourd' hui est un outil de séquençage de musique et de performance que nous avons construit récemment , dans lequel les tables se comportent comme des fils , des baskets et des tambours .
j' ai donc commencé une entreprise avec un winston , mon bon ami stan winston , qui est le créateur de la matrice et la créature à cette époque , et il s' appelait le domaine numérique .
c' est une photo de la première particule qui va partout dans le lhc , en collision avec un morceau de la lhc délibérément , et en tirant des particules dans le détecteur .
alors j' ai demandé à mon entreprise de téléphonie , à la messe kom , qui était à l' époque la plus grande entreprise de téléphone en allemagne , et je leur ai demandé , s' il vous plaît , j' envoie toutes les informations que vous m' avez stockées .
mais , en fait , l' imprimerie était le début de 1980 , quand j' aurais été en train de commencer par l' école primaire et en formant une compréhension de moi-même hors de la famille et en rapport avec les autres enfants et le monde autour de moi .
aujourd' hui , moins de 2 % de la consommation d' énergie du monde est dérivée de sources renouvelables , renouvelable comme le solaire , le vent et les biocarburants , moins de 2 % , et la raison est purement économique .
mon histoire commence quand j' étais à new york pour un engagement , et ma femme m' a pris cette photo de ma fille dès le premier anniversaire . nous sommes au coin du 5e siècle et 5e .
dans ce tableau que j' ai fait pour la première fois des 20 premières décrets de pimi , je prends les couleurs et les émotions et les textures et les textures , et je les ai rassemblées dans un paysage géant .
je ne peux pas révéler de nombreux détails sur la façon dont j' ai quitté la corée du nord , mais je ne peux que dire qu' au cours des années de la famine que j' ai envoyée en chine pour vivre avec des parents lointains .
notre premier projet , celui qui a inspiré mon premier livre , « ripans du zambezi » , était un projet italien où nous avons décidé d' enseigner à zambian comment cultiver la nourriture .
c' est comme s' ils disent , " si vous n' avez pas de mal , je ne vais pas être pro-social aujourd' hui . " et c' est ce qui se passe sans partenaire , quand il n' y a pas de partenaire .
la ligne haute était couverte dans les panneaux d' affichage , et donc nous avons pris un jeu de jeu où , au lieu de cadrer les publicités , il va cacher les gens dans les vues de la ville .
cette plante l' avait dans des tambours très puissants , très proche du cerveau , de la sérotonine , du méthycèlat , de 5xylcturc , de 5xylcc .
maintenant , si vous prenez une balle ordinaire pour laisser tomber la même distance et ralentir la vidéo par un facteur de 10 milliards , vous savez combien de temps vous devez vous asseoir ici pour regarder ce film ?
et dans le monde entier , chaque 20 minutes , une nouvelle personne est diagnostiquée avec l' autisme , et bien que ce soit l' un des troubles mentaux les plus avancés du monde , il n' y a pas de cause connu ou de remède .
et quand elle est tombée sur ces pas , et c' était juste sa position , j' étais si content qu' elle n' avait pas à dire à sa mère , " je souhaitais que papa puisse être ici . "
mais , dans les précédents de ces aureurs nous ont aidés , notre langue ne nous permet pas d' évoluer dans la réalité que nous voudrions tous , la possibilité d' un individu de se voir comme capable de pouvoir .
si vous aviez une ordonnance de prescription , si vous aviez une infirmière , si vous aviez un hôpital qui vous donnerait un endroit pour convalester , peut-être des outils de base , vous pourriez vraiment le faire .
si vous étiez dans un hôpital , il a dit , ça va vous faire bien parce que ça vous a offert un peu de chaleur , un peu de nourriture , un abri , et peut-être l' attention d' une infirmière .
en d' autres termes , les pilules ont un effet mesurable dans certains types d' études , l' effet placebo , simplement parce que la personne pense que ce qui leur arrive est une espèce pharmaceutique ou une sorte de ...
c' était comme si le temps s' arrêtait , et le danseur traversait une sorte de portail et il ne faisait rien de différent de celui qu' il avait jamais fait , 1000 nuits avant , mais tout s' en irait .
quand j' étais enfant , je grandissais dans le maine , l' une de mes choses préférées était de chercher des dollars de sable sur les chevaux de maine , parce que mes parents m' ont dit que ça me donnerait de la chance .
dans la mythologie hindoue , jatayu était le dieu vulgaire , et il a risqué sa vie pour sauver la situe d' une situe à partir de la démo de la démo de 10 ravages .
et cela pourrait paraître un peu surprenant parce que mon travail à plein temps à la fondation est principalement à propos des vaccins et des graines , des choses dont nous avons besoin pour apporter et aider à aider les deux milliards les plus pauvres qui vivent mieux .
il est toujours , à cause de son précédent , il a toujours associé au camp skeptic , mais il a réalisé que c' est un camp assez solitaire , et donc , il fait la r & amp ; d .
c' est vrai . aujourd' hui , vous êtes toujours en train de refuser le réacteur , donc vous avez beaucoup de gens et beaucoup de contrôles qui peuvent se tromper , c' est là que vous l' ouvrez et déménagez des choses .
il s' avère que si vous connaissez un placebo dans la forme d' une pilule blanche , c' est comme dans la forme de forme , c' est juste une pilule blanche , il a un certain effet mesurable .
et ce qui était incroyable pour moi -- c' était plutôt bavarde ; il tuait une mouche dans la maison avec un fusil -- mais ce qui était si incroyable pour moi c' était qu' il connaissait assez pour le faire .
et puis j' ai réalisé quand il dit , une ferme qui n' a pas d' imputés , il a fait une grande déclaration , parce que l' eau qui flotte dans cette ferme vient de la rivière adjoyale .
si vous avez déjà vu le blocage qui souffle leur noix , cette substance qu' ils fabriquent d' une espèce différente d' espèces contient aussi des méthodes de méthydidite de méthylacine .
sur son bureau devant lui , il a 36 pffes de cartes qui jouent à des cartes qu' il est sur le point d' essayer de mémoriser en une heure , en utilisant une technique qu' il a inventée et il a seul mâché .
en conscient des défis et des défis , j' ai été reconnus parmi d' autres femmes pour reconstruire la société civile , appeler pour une société inclusive et une transition vers la démocratie et la réconciliation nationale .
donc , quand je suis revenu pour faire mon prochain film , ce qui était " avatar " , j' ai essayé d' appliquer ce même principe de leadership qui est que vous respectez votre équipe , et vous gagnez leur respect dans le retour .
ils demandent aux gens : « avez-vous mangé de l' argent à charité récemment ? » et ils leur demandent : « comment êtes-vous heureux avec votre vie en général ? » et nous pouvons voir quelle est la relation entre ces deux choses .
maintenant , si nous faisons un très bon travail sur les nouveaux vaccins , les soins de santé , les services de santé reproductifs , nous pourrions diminuer cela , peut-être 10 % ou 15 % , mais nous voyons une augmentation de 1,3 .
est-ce que je comprends ça ? que ce que votre logiciel va permettre , c' est qu' à un moment donné , dans les prochaines années , toutes les images partagées par n' importe qui dans le monde entier vont se relier ensemble ?
certaines choses que nous faisons maintenant avec nos appareils sont des choses que , il y a seulement quelques années , nous aurions trouvé bizarre ou troublant , mais ils ont rapidement l' air familier , comment nous faisons les choses .
cela va vraiment nécessiter une politique énergétique nationale , franchement pour chaque pays , parce que les solutions dans chaque pays vont être différentes sur les niveaux de revenu , les embouteillages et la façon dont les systèmes sont déjà intégrés .
hazel clausen est un anthropologue qui a pris un sabbatique et a décidé , " vous savez , j' apprendrais beaucoup à propos de la culture si j' ai créé une culture qui n' existe pas de scratch . "
cette tribu , le coventilateur , a 17 variétés d' ayahuca , tout ce qu' ils distinguent une grande distance dans la forêt , tout ce qui est capable de référer notre espèce comme une espèce .
et donc nous travaillons sur ces problèmes particuliers pour voir si nous pouvons créer une moralité du bas vers le haut , pour parler , sans nécessité de dieu et de religion , et de voir comment nous pouvons obtenir une moralité évoluée .
l' un des médecins supérieurs de mon hôpital , charlie , et son collègue , warner warack , a dit pendant des décennies que la ressource la plus sous-utilisée dans toutes les soins de santé est le patient .
ils ont créé une ferme de poisson de 27000 poissons -- basse , mullins , crevettes , et dans le processus , miguel , et cette société , a complètement repris la destruction écologique .
c' est un peuple qui ne distingue pas la couleur bleue de la couleur verte parce que la canopée des cieux est équivalente à la canopée de la forêt sur laquelle les gens dépendent .
je veux donc suggérer aujourd' hui quelques façons de penser aux sanitaires qui vont peut-être aider à amelier la stigmatisation et à les amener dans cette conversation sur une ville qui est durable et humaine .
après le succès de " titanic " , j' ai dit , " ok , je vais faire un jour mon travail de travail en tant que réalisateur hollywoodien , et je vais être plein de temps pour un explorateur . "
une des choses vraiment intéressantes que j' ai apprises est que , une fois , cette idée d' avoir une formation , disciplinée , cultivée , n' était pas si étrangère qu' elle nous semblerait aujourd' hui .
et donc , à la fin , le sénat a gagné et la maison des représentants perdus , parce que personne ne va se sentir humble quand on leur dit qu' ils sont maintenant le président des états-unis d' amérique .
et ce qui est si frustrant et infuriant , c' est que steve levitt vous a parlé hier de la façon dont ces difficultés et difficultés à installer tous les sièges d' enfants ne l' aide pas . c' est un gâchis d' argent .
c' est une paire de muffes et un ensemble de lunettes de sécurité qui ont été masqués à part pour deux petits trous rose , parce que la distraction est l' ennemi le plus grand ennemi .
en approchant le troisième anniversaire de ma fille , ma femme a dit , " hé , pourquoi ne pas reprendre sabina à new york et faire un voyage de la fille , et continuer le rituel ? "
la photographie a été ma passion depuis que j' ai été assez âgée pour prendre une caméra , mais aujourd' hui je veux partager avec vous les 15 photos les plus asuatiques de la mienne , et je ne les ai pas prises .
l' eau potable , la terre arable , les forêts tropicales , le pétrole , le gaz : ils s' éloignent , et ils vont bientôt , et à moins d' innover notre façon de sortir de ce bac , nous allons trop disparaître .
nous avons besoin de solutions , soit l' un ou plusieurs , qui ont une échelle incroyable et incroyable fiabilité , et bien qu' il y ait de nombreuses directions qui cherchent , je ne vois que 5 personnes qui peuvent atteindre les grands nombres .
j' ai ce sentiment que quand nous allons sur les vacances c' est très fréquent le cas , que nous allons à des vacances , à une très grande mesure , dans le service de notre moi qui se souvient .
quand je cherchais cette conférence , j' ai découvert que des filles de 13 ans aux états-unis , 53 % n' aiment pas leur corps , et ce chiffre va à 78 % par le temps qu' elles sont 17 ans .
ok ? nous sommes en train de faire un slogan à travers les zones humides , et je pantalais et tranquille , nous avons muté à mes genoux , et à miguel , nous avons mené à une conférence de biologie .
ils auraient peut-être sauvé leur culture en jouant des jeux , en évitant les jeux pendant 18 ans et ensuite été inspirés , et en savaient tellement sur comment assembler les jeux , qu' ils ont en fait sauvé toute la civilisation .
et pourtant , il y a des gens au royaume-uni qui disent , " oui , cette racine externe , oui , ça ne marchera jamais . " c' est vraiment un problème . c' est vraiment un problème .
le sport de la mémorisation est conduit par une sorte de course aux armements où chaque année , quelqu' un est venu avec une nouvelle façon de se souvenir de plus rapidement , et le reste du champ a à jouer du chaton .
et cela nous permet de déplacer les médias de la culture cellulaire , la nourriture des cellules , à travers les échafaudages où nous cultivons les cellules -- un peu comme ce que vous pourriez attendre d' un lit capillaire au cœur .
donc quand vous entendez ce dont je vais parler ici aujourd' hui , tout d' abord , je veux dire que je suis ici à la moitié des patients que j' ai jamais rencontrés , tous ceux que je n' ai pas rencontré .
l' idée de terraine est que , au lieu de brûler une partie d' uranium , celle d' un pour cent , qui est l' u235 , nous avons décidé , brûlons les 99 pour cent , le 238 .
si vous pouvez main la clé de leur propre pouvoir , l' esprit humain est si réceptif , si vous pouvez le faire et ouvrir une porte à quelqu' un à un moment crucial , vous les éduquez dans le meilleur sens .
du point de vue de l' expérience du moi , si vous avez une vacances , et la deuxième semaine est aussi bonne que la première semaine , la deuxième semaine est deux fois plus bonne que la semaine .
le grand avantage d' un soutien externe pour moi était que je pouvais retenir tous mes propres morceaux , tous mes propres avirons et valves , et pas besoin d' une thérapie anti-coopulation .
donc , vous savez , ici je suis , sur le pont de titanic , assis dans un sous-marin , et en regardant des planches qui ressemblent beaucoup à ça , où je savais que le groupe avait joué .
les histoires de la colonie des colonies étaient différentes et parce qu' une partie très critique de l' histoire est comment elle se termine -- et aucune de ces histoires n' est très inspirante ou impressionnante -- mais l' une d' entre elles est celle-ci ...
mais je pense que si " le magicien de oz " a été fait aujourd' hui , le magicien dirait , " dorothy , vous êtes le savior de l' oz que le prophétie a dit .
depuis que j' étais un petit garçon , j' avais l' habitude de travailler dans ma chambre pendant toute la journée , et j' ai même pris la nouvelle radio de ma mère , et ce jour-là , elle m' a presque tué , mais j' ai appris beaucoup d' électronique .
et ce qui est vraiment important dans le calcul dentaire , c' est qu' il vole tout comme le reste du squelette , c' est l' abondance dans le temps présent et c' est omniprésent partout dans le monde .
un de mes collègues est un chirurgien dans les pdg rapides , iowa , et il s' est intéressé à la question : combien de scans ont fait pour leur communauté dans les pdg de pdg ?
et ils seraient si immergés en jouant aux jeux de dice parce que les jeux sont si engagés , et nous immergeaient dans une productivité si satisfaisante , ils ignoraient le fait qu' ils n' avaient pas de nourriture à manger .
et en fin de compte , il s' agit vraiment d' un choix : est-ce qu' on veut vivre dans un monde monochromique de monotonie ou qu' on veut adopter un monde polychromatique de la diversité ?
vous savez , en tant que parent , un parent avec le privilège de élever une fille comme tous ceux qui font la même chose , nous trouvons ce monde et cette statistique qui alimente et nous voulons les préparer .
je vois des jeunes et ils veulent travailler , mais ils sont dans cette chose où ils sont pris -- je vois des enfants de couleur et ils sont juste sur cette piste qui est conçue pour eux , qui les mène à nulle part .
je pense qu' il y a un sens particulier à lequel nous pourrions le restreindre , mais en gros , c' est quelque chose que nous devrons abandonner et nous devrons adopter la vision plus compliquée de ce qui est bien .
et il va atterrir dans deux ou trois heures , il va louer une voiture , et il va venir à long beach , et il va participer à un de ces fabuleux coins ted .
donc , la moyenne pour la plupart des gens est autour de 20 centimètres , des écoles d' entreprise , environ la moitié de ces avocats , des avocats , un peu mieux , mais pas beaucoup mieux que ça , les gardereaux , mieux que la plupart des adultes .
elle ne sait pas la vie . » et comme cette femme a pris du confort dans son compagnon , je ne l' ai pas trouvé incroyable ; je l' ai trouvé l' un des moments les plus rentables , compliqués dans mes 15 années de travail .
je suis allé raccourcir à la tête du ministère du ministère du cinéma , comme quelqu' un a tiré mon chat , pour lui demander pourquoi , et elle a dit que c' était parce qu' ils ne pensaient pas que je pouvais faire les cascades .
si vous travaillez avec des choses que vous aimez , vous aimez quelque chose , vous êtes en train de vous endormir , quelque chose que je veux voir , ok . génial , doux quelque chose de vraiment .
ils ont chuté de l' air de l' air 78 x 10 000 photos d' elles-mêmes dans ce que nous dirions être des gestes avec des gestes , oubliant que ces gens de la forêt tropicale n' avaient jamais vu quelque chose de deux dimensions dans leur vie .
il a dit : " ne fais pas toutes ces petites tweets , ne serait-ce pas toutes ces petites gouttes de communication en ligne , ajoutez une grande partie de la vraie conversation ? " ma réponse était non , ils n' ajoutent pas .
et il a dit , " vous savez , le système immunitaire est bon pour détecter les invaders -- les bactéries qui viennent de l' extérieur -- mais quand c' est votre propre tissu que vous avez grandi , c' est tout une chose différente . "
récemment , sur un voyage , nous marchions , et elle s' arrête dans ses rails , et elle soutient une poignée de la poupée qu' elle aimait quand elle était petite sur nos voyages plus tôt .
quand il chante des chansons de notre enfance , il tentait de me souvenir que je ne pouvais même pas me souvenir , il me rappelle une chose : comment nous savons à propos de l' esprit , et à quel point l' inconnu doit être inconnu .
je veux dire , certaines personnes voulaient qu' on l' appelle le chef de la magistrale , et d' autres personnes , sa inscription de washington , et d' autres personnes , protecteur des libertés de la population des états-unis de washington .
" chaque enfant a connu dieu , pas le dieu des noms , pas le dieu de don , mais le dieu qui ne connaît que quatre mots et les répète , en leur disant , « viens de danser avec moi .
si vous comparez notre nouveau traitement à l' alternative , la soi-disant composite composite composite , il y a une des deux comparaisons qui , je suis sûr , sera clair pour vous tous .
plus de temps , plus de photos sont venues , heureusement , et plus de gens ont été nécessaires , et j' ai donc retrouvé sur facebook et linkedin , et en cinq jours , 80 personnes voulaient aider à partir de 12 pays différents .
et il a été jeté dans la tour de londres et a emprisonné , mais il était assez courageux , il a été assez courageux pour les emmener , et à la fin , il avait tellement de soutien populaire à londres qu' il a gagné .
c' est un problème parce que le réchauffement se réchauffe le sol gelé autour de l' océan arctique , où il y a une quantité énorme de carbone qui , quand il apparaît , est transformé en méthane par les microbes .
donc , c' est une astuce que j' enseigne souvent aux jeunes enfants qui sont intéressés par la magie , parce que vous pouvez apprendre une grande difficulté à étudier par cette étude , même si c' est un truc très simple .
donc , la première chose est , dès que vous montrez dans l' un de ces jeux en ligne surtout dans le monde de la guerre , il y a beaucoup de personnages différents qui sont prêts à vous faire confiance avec une mission mondiale , à l' écart .
et tout cela est enraciné dans le passé mythologique , et pourtant la chose curieuse est dans ces longues maisons , où il y a six ou sept langues parlées à cause de l' intermariage , vous n' entendez personne à pratiquer un langage .
il y a quelques années , j' étais dans un marché alimentaire dans la ville où j' ai grandi dans cette zone rouge au nord-est de la pennsylvanie , et j' étais debout sur un butin de tomates .
la plus petite entreprise , la plus grande entreprise , doit être capable de faire trois choses merveilleusement : le produit que vous voulez vendre doit être fantastique , vous devez avoir le marketing fantastique , et vous devez avoir un management financier immense .
maintenant , je sais que vous vous demandez : " comment allons-nous résoudre des vrais problèmes dans les jeux ? " et bien , c' est ce que j' ai consacré à mon travail ces dernières années , à l' institut de l' institut pour l' avenir .
mais le plus difficile vient le lendemain , pour le danseur lui-même , quand il se lève et découvre que c' est la journée de 11 heures , et il n' est plus un aperçu de dieu .
parce que si vous devez avoir les meilleurs résultats , vous aviez vraiment besoin des soins les plus chers dans le pays , ou dans le monde , alors nous serions vraiment en train de parler de la rationalité que nous allons couper des soins médicaux .
mais elle montre la compréhension qu' il a , parce qu' il met son gros pied sur la corde , se tient sur la corde et attend , pour l' autre , et l' autre va faire tout le travail pour lui .
c' est une avancée importante , mais c' est comme un réacteur rapide , et beaucoup de pays en ont construit , donc quiconque a fait un réacteur rapide , est un candidat pour être où le premier est construit .
je vais vous parler de quelque chose qui est dans ce livre que j' espère que je vais résister avec d' autres choses que vous avez déjà entendues , et je vais essayer de faire quelques connexions , dans le cas où vous les manquez .
regardez attentivement l' aire du pacifique oriental de l' est du pacifique , de l' amérique , qui s' étend sur le côté du métro indien , où il y a une décomposition radicale de l' oxygène dans les océans .
nous pouvons aller voir notre gamin jouer au football , et nous avons notre téléphone sur une hanche , et notre blackberry sur notre autre hip , et notre ordinateur portable , à présent , sur nos ordinateurs portables .
nous étudions beaucoup , beaucoup de photos numériques de photos numériques ici et une sorte de zoomant continue et continue à zoomer , à s' annoncer à travers la chose , à la retirer de n' importe quelle façon dont nous voulons .
l' année dernière , j' ai montré ces deux diapositives afin de démontrer que la glace arctique , pour la plupart des trois millions d' années a été la taille des 48 états plus bas , a été réduite de 40 % .
nous pouvons , nous devons , mais ces quatre éléments doivent être présents : les dirigeants politiques et le public doit résoudre un problème ; les institutions doivent soutenir sa solution ; il doit vraiment être un problème technologique , et nous devons le comprendre .
de 1971 à 1977 -- je regarde les jeunes , mais je ne suis pas - j' ai travaillé en zambie , au kenya , en algérie , en algérie , en somalie , dans des projets de coopération technique avec des pays africains .
en fait , le rapport ipcc , ce n' est pas nécessairement le pire cas , et il y a des gens dans le monde riche qui regardent ipc et disent , ok , ce n' est pas si grand chose .
n' importe qui en bonne santé avec parkinson peut appeler , moins cher , et laisser des enregistrements , quelques centimes chacun , et je suis très heureux d' annoncer que nous avons déjà atteint 6 % de notre cible en huit heures .
l' un d' entre eux est le dragon et l' autre est une très belle recherche informatique réalisée par noah , un étudiant diplômé à l' université de washington , co-conseillé par steve sez à l' onu .
ma suggestion est donc de transformer la jeunesse en entrepreneurs , d' incubation et d' infirmier leur innovation inhérente , et vous aurez plus d' histoires de fleurs et de paix que de bombes de bombes et d' humeur .
maintenant , je dois vous avertir , je ne suis pas inspirante , et je ne veux personne dans cette salle pour me sentir mal , parce qu' à un moment donné , vous avez peur d' être handicapé .
il y a donc une explication de la paroi dans la silicon valley , qui admet qu' elle a été moins paisible qu' elle ne l' a fait dans les années quand elle est endommagée , microsoft et apple .
il y a quelques années , j' ai senti que j' étais coincé dans une rut , alors j' ai décidé de suivre les pas dans les grandes étapes du philosophe américain , morgan pursert , et d' essayer quelque chose de nouveau pendant 30 jours .
et même si le film n' avait pas fait de l' argent , à peine brusquement , je devrais dire , j' ai vu quelque chose d' incroyable , qui est que le public , le public mondial , était merdé par cette magie apparente .
et mon amour de la science-fiction m' a semblé dans le monde autour de moi , parce que ce qui se passait , c' était dans les années 60 , nous allions à la lune , nous explorions les océans profonds .
et partout dans notre vie publique , notre vie institutionnelle , nous trouvons ce problème , que le système de comptabilité qui est destiné à faire des preuves de confiance et de confiance de confiance digitale est en fait le contraire .
comment pouvez-vous aider ? vous pouvez devenir actif , faire du bruit . vous pouvez écrire une lettre à votre gouvernement et leur dire que nous devons nous concentrer sur ces créatures très mal compris . votre temps à répandre le mot . le mot répandu .
et quand vous suggérez que ce sont les choses qui vont s' assurer que l' avenir de la bonne nourriture , quelqu' un se lève et dit , " hé , j' adore les flammes , mais comment allez-vous nourrir le monde ? "
il y a des dizaines de milliers de machines dans le monde qui fabriquent des petits morceaux d' adn -- 30 à 50 lettres de longueur -- et c' est un processus de dégénérescence , donc plus vous faites le morceau , plus il y a de rers-erreurs .
et en programmant numériquement l' objet , nous libérons l' objet des contraintes du temps et de l' espace , ce qui signifie que maintenant , les mouvements humains peuvent être enregistrés et joués de façon permanente dans le monde physique .
en combinant un affichage transparent et des caméras pour détecter vos doigts et votre visage , maintenant vous pouvez lever vos mains du clavier et atteindre dans cet espace 3d et attraper des pixels avec vos mains .
maintenant , c' est un vaisseau gauche qui pousse le sang à travers la valve aortique -- vous pouvez voir deux des feuilles de la validation aortique qui y travaillent -- jusqu' à la fin de l' ascendance .
le dernier janvier , mon entreprise , fark.com , a été poursuivi avec yahoo , msn , claol , techcrunch et d' autres par une compagnie appelée des ressources naturelles de seberry .
il y a l' adversité et le défi dans la vie , et c' est très réel et relatif à chaque personne , mais la question n' est pas si vous voulez répondre à l' adversité , mais comment vous allez le rencontrer .
mais j' ai toujours préféré que le commerce inspecteur , qui est le chef de la tête de l' écosse qui a besoin d' un génie désespérément , a besoin de génie , mais de résidents .
parce que autiste ou non , les différences que nous avons -- nous avons un cadeau ! tout le monde a un cadeau à l' intérieur de nous , et dans toute honnêteté , la poursuite de la normalité est la sacrifice ultime de sacrifice .
nous avons fait les recherches , et nous avons examiné les 100 sociétés emblématiques du monde -- carnegie , westinghouse , edison ford , toutes les nouvelles entreprises , google , yahoo .
ils quitteraient lydia , et ils sortaient à la recherche d' un nouvel endroit pour vivre , en laissant juste assez de gens pour survivre sur les ressources disponibles , et j' espère prendre la civilisation ailleurs où ils pouvaient s' épanouir .
quand un grand nombre a été poussé dans vos années 30 , il y a une énorme pression à sauter , à choisir une ville , un partenaire , un partenaire , et deux enfants dans une période beaucoup plus courte .
et donc je suis ici aujourd' hui , afghan par le sang , le cou par la grâce de dieu , un athée et un artiste radicalement câblé qui vit , et qui a créé en afghanistan pendant les neuf dernières années .
et un dg dg -- un dg dig est là où , pour un anniversaire ou un anniversaire , vous rassemblez tous vos amis et votre famille et vous dansez où vous allez être enterrés .
mais quand je suis montée en haut , c' était un kilomètre et demi de fleurs qui traversait le milieu de manhattan avec des vues de l' empire state building et la statue de la liberté et de la rivière hudson .
nous arrivons à l' édite , et cela signifie que nous arrivons à delete , et cela signifie que nous arrivons à retoucher , le visage , la voix , le corps , pas le corps , pas trop peu , pas beaucoup , juste .
et nous avons commencé à parler de la musique , de bach à beethoven , de brahms , brut , tout le b de bartk , de bartk , jusqu' à l' espion de l' espionnier .
qu' est-ce qui pourrait être plus solide que d' être enveloppé en silence , pour être le dernier de vos personnes pour parler de votre langue , pour ne pas passer sur la sagesse des ancêtres ou anticiper la promesse des enfants ?
au cours des dernières décennies , nous avons essayé de construire des systèmes de comptabilité pour toutes sortes d' institutions et de professionnels et de fonctionnaires et ainsi de suite pour que nous puissions juger leur approbation .
j' aimerais vous inviter tous à partager ce jeu avec des jeunes , n' importe où dans le monde , en particulier dans les pays en voie de développement , qui pourraient bénéficier d' un bénéfice pour essayer d' imaginer leurs propres entreprises sociales pour sauver le monde .
et donc , il me semble que , après beaucoup de réflexion , la façon dont je dois travailler maintenant , pour continuer à écrire , est que je dois créer une sorte de construction protecteur psychologique , n' est-ce pas ?
l' industrie du jeu est en train de développer des consoles qui sont faibles d' énergie et qui fonctionnent avec les réseaux téléphoniques sans fil au lieu d' internet pour que les joueurs partout dans le monde entier , en particulier en inde , en chine , le brésil peut obtenir en ligne .
il n' y a pas de contacts galvanieux comme la guerre froide , pas de politiciens comme john kennedy qui peut héroïer la difficulté et dangereuse , et pas de mythologie populaire comme l' exploration du système solaire .
maintenant , les choses fascinantes sont que les sculptures de carole trouvées à l' intérieur de la liana sont des couloirs de la planète préalable à la tryptine . donc vous vous posez une question .
maintenant , je devrais mentionner que nathaniel refuge parce que quand il a été traité avec la thérapie et la thorazine et la poignée , et que cette cicatrice est restée avec lui pour toute sa vie .
si mes trois sœurs plus âgés sont allés à l' école publique , mes parents pourront poursuivre le système scolaire et garantissaient que je suis devenu trop , et si nous n' avions pas tous le droit de ma mère .
mais ce que j' ai soulevé mon cœur et mon âme , c' était que même si c' était le cas , bien qu' ils n' étaient pas vu comme ordinaire , cela ne pouvait dire qu' une seule chose : qu' ils étaient extraordinaires -- autistes et extraordinaire .
et où d' autre peut être le djihadi gangster , mais courir pour parlement et faire une campagne publique avec le slogan : « votez pour moi ! j' ai fait un djihad , et je suis riche . »
et en 1992 , j' ai participé à une étude génétique et j' ai trouvé à mon horreur , comme vous pouvez le voir sur la diapo , que mon amidon n' était pas dans la gamme normale , la ligne verte en bas .
je veux passer un jour dans la vie d' un djihadi qui porte son djihad contre les communs comme la poppopstar et utilise l' intimidation religieuse et la corruption politique pour se faire riches .
et je sais vraiment que , dans mon cas -- dans ma situation -- ce serait très dangereux pour moi de commencer à débrancher ce chemin obscur , particulièrement donné aux circonstances que je suis en ce moment dans ma carrière .
et il y a , heureusement , des dizaines d' entreprises , nous avons besoin d' être des centaines , qui , sans cesse , si leur science va bien , si le financement de leur pilote va bien , qu' ils peuvent rivaliser pour ça .
40 ans plus tard , quand la tendance a été attrapée , avec un film intéressant , un autre film qui fatiguait un homme en métal et un gars qui sauvait une fille en s' appuyant sur les gardes de l' ennemi .
mais ce qui se passe vraiment , la plupart du temps , c' est que la " tada " se transforme en uh-oh , " parce que le poids de la marshmallow cause la structure entière à buckle et à s' effondrer .
et dr . kean est allé me dire , il a dit , " dans mon expérience , à moins de répéter , si on lui a dit autrement , et même si on lui donnait une cuillère de soutien , si il restait à leur propre dispositif , un enfant atteindra . "
parce que , si vous pouvez envisager , comme je le fais , un avenir des émissions de zéro et de liberté de se déplacer dans le pays et autour du monde comme nous prenons pour acquis aujourd' hui , c' est le travail difficile aujourd' hui de préserver ce demain .
ce que nous faisons , nous sommes un groupe de paysans , où il est composé de jardiniers de toute vie , de toute la ville , et c' est complètement volontaire , et tout ce que nous faisons est gratuit .
ce qui se passe quand les gens gagnent la loterie , c' est que le nombre , ils dépensent tout l' argent et vont dans la dette , et numéro deux , tous leurs amis et tout le monde les a rencontrés et les enterrent pour de l' argent .
john pepper , sans cesse son cœur , professeur de chirurgie cardiothacique -- ne l' a jamais fait avant dans sa vie -- il a mis le premier en avant , n' a pas pris , il l' a retiré , a mis la seconde .
j' ai travaillé avec un biologiste synthétique , et j' ai créé un parfum , qui est une pilule cosmétique que vous mangez et la fragrance sort de la surface de la peau quand vous piquez .
par exemple , dans les tableaux , il y a des rangs à partir de ce style , qui est une sorte de vieux style masters , pour vraiment retirer la vie , à ce type de peinture où je peins avec un seul cheveux .
alors il a été décerné , et il l' a imprimé sur lui comme un canard qui fait à son duckard , et je ne pense pas qu' il comprend ce qui se passe , mais il est sûr qu' il s' assoigne .
et à la fin , très souvent , l' urge est plus forte que ce qu' ils sont et ils le louent : " si je vous donne ma date de naissance , pouvez-vous me dire ce que je suis né la semaine ? "
vous pourriez être le président des états-unis , ou l' inventeur d' internet , ou un ninja cardio-oracon , qui serait génial , parce que vous seriez le premier . "
malheureusement , les troubles neurologiques comme la maladie de parkinson détruisent cette extraordinaire capacité , comme c' est de faire mon ami jan , qui était une danseuse de danse dans son temps .
♫ gm m' a imprégné mes données ♫ ♫ je veux être un patient comme dave ♫ ♫ ♫ gm m' a imbé mes données , cuz c' est ma vie de sauver ♫ maintenant je ne vais pas aller plus loin .
si certains de ce qui permet aux gens de faire tous les choix que nous avons mis en place dans des sociétés qui ont trop peu d' options , non seulement ce sont ces vies améliorées , mais le nôtre s' améliorait aussi .
quand nous entrons dans ces grandes pièces à plus de 100 000 paires de base , elles ne feront plus aucun lecteur . coli -- elles expriment tous les outils modernes de la biologie moléculaire -- et nous avons donc tourné vers d' autres mécanismes .
maintenant , le problème avec les environnements collaboratifs en ligne comme le monde d' un avertissement est qu' il est si satisfaisant dans le verbe d' une épidémique tout le temps , que nous décidons de passer tout notre temps dans ces mondes .
dans un sens , les ingénieurs de tissu ont une crise d' identité , parce que les ingénieurs structurels construisent des ponts et des grandes choses , des ingénieurs informatiques , mais ce que nous faisons en fait c' est construire des technologies pour les cellules elles-mêmes .
nous pouvons aussi agir comme un pont entre les gens au nord de la corée du nord et du monde extérieur , parce que beaucoup d' entre nous restent en contact avec des membres de la famille encore à l' intérieur , et nous envoyons de l' argent et qui contribuent à changer la corée du nord à l' intérieur .
par exemple , beaucoup de gens partagent avec moi ce vœu , ce jour-là , une version plus avancée de siri , l' iphone numérique sur l' iphone de apple , seront plus comme un meilleur ami , quelqu' un qui écoutera quand d' autres ne le feront pas .
et je suis passé par un exercice mental , parce que j' ai commencé une communauté de soutien de mon propre site sur un site web , et l' un de mes amis , l' un de mes proches a dit , « regarde , dave , qui a grandi ?
j' ai reçu un slap dans le visage de lire un livre , " c' est beau , " écrit par schumacher , qui a dit , au dessus du développement économique , si les gens ne souhaitent pas être aidés , ils ne les laissent que seuls .
c' était cool , et ils partageaient les histoires sur la façon dont cela les affectait et comment ils plantaient avec leur mère et leur grand-mère , et c' était cool de voir comment cela a changé , si c' était seulement pour ce moment .
les égyptologues ont toujours connu le site d' itjtawy était situé quelque part près des pyramides de deux rois qui l' ont construit , indiqué dans les cercles rouges ici , mais quelque part dans cet avion d' alarme massif .
il y a un an , je n' étais qu' un garçon dans l' agence de savane herassant les vaches de mon père , et j' ai vu des avions volants au-dessus , et je me suis dit qu' un jour , je serai là à l' intérieur .
matty a été inspiré par ce secret pour commencer son propre site web , un site appelé la caméra de base . les gens invitent les caméras numériques qu' ils ont trouvé , des pierres qui ont été perdues avec des photos d' orphelins .
ce que le point ici est vraiment , c' est que nous pouvons faire des choses avec l' environnement social . c' est maintenant prendre des données de tout le monde -- de la mémoire collective , visuellement , de ce à quoi ressemble la terre -- et de tout ça ensemble .
vous avez juste besoin de rencontrer un groupe de modèles , parce qu' ils ont les premiers cris et les poils les plus brillants et les vêtements coolés , et ce sont les femmes les plus insécurité physiquement sur la planète .
j' ai trouvé l' amour . je suis heureuse . » les secrets peuvent nous rappeler que le comté humain est moins humain , de l' héroïne et de l' héroïne , en jouant silencieusement dans la vie des gens autour de nous même maintenant .
et bien sûr , un produit de tout ce qui est largement riche de modèles virtuels de chaque partie intéressante de la terre , n' a pas recueilli des volants et des images satellite , mais du souvenir collectif .
je me suis souvenu et j' ai récupéré dans son propre monde , avec ses propres règles , et il a trouvé du plaisir dans les plus petites choses , comme relier des voitures autour de la salle et regarder la machine à laver et manger tout ce qui est arrivé entre les deux .
quelque chose d' intéressant est sorti du « abyss » , qui était de résoudre un problème spécifique sur ce film , qui était de créer ce genre de créature liquide , nous avons en fait adopté l' animation généralisée , l' animation cg .
eh bien , nous n' avons pas choisi un endroit particulier , et il y a toutes ces règles intéressantes à propos de tout ce qui s' appelle nucléaire , donc nous avons beaucoup d' intérêt , que les gens de la compagnie ont été en russie , en chine , en chine .
j' ai toujours gardé ma poignée chaque fois que je suis en train d' écrire quelque chose , mais j' avais déjà terminé le morceau , et j' ai réalisé que je n' avais jamais eu une fois dans ma vie , j' ai regardé le mot « handicapé » pour voir ce que je trouvais .
plus tard , je conduisais dans cette propriété avec miguel , et je lui ai demandé , " pour un endroit qui semble si naturel , " contrairement à n' importe quelle ferme j' avais jamais été " comment mesurer le succès ? "
le problème avec ce nouveau régime de « je partage par conséquent » est que , si nous n' avons pas de connexion , nous ne nous sentons pas nous-mêmes . nous ne nous sentons presque pas nous-mêmes . alors que faisons-nous ? nous nous connectons de plus en plus .
mais bien sûr , à cause du tissu et du sang , c' est assez difficile , c' est un appel pour les scientifiques de commencer à penser à la photographie comme une nouvelle modélisation d' imagerie pour résoudre la prochaine génération de problèmes d' imagerie de santé .
j' ai enfin pris les photos développées et j' adorerais vous leur donner . » cette photo n' a jamais été revenue aux gens qui l' ont perdue , mais ce secret a impacté beaucoup de vies , en commençant par un étudiant au canada nommé matty .
et donc , pour comprendre cela , cela implique de construire profondément dans le sol presque comme une sorte de colonne verticale , de ce genre d' uranium , et puis le processus commence au sommet et en quelque sorte à baisser ?
c' est l' histoire de la jeunesse déplacée , des jeunes urbaines non chanceux qui sautent dans johannesburg , sparks à londres , qui retirent quelque chose d' autre que l' humeur .
mais étonnamment , avec la maladie de parkinson et d' autres troubles de mouvement , il n' y a pas de biomarqueurs , donc il n' y a pas de test de sang simples que vous pouvez faire , et le meilleur que nous avons , c' est comme ce test de 20 minutes .
mais la seule façon de penser que la biologie peut avoir un impact majeur sans augmenter le coût de la nourriture et de limiter sa disponibilité est si nous commençons par le biais de son climat , et donc nous travaillons avec des cellules pour diminuer cette route .
ils représentent des branches de l' imagination humaine qui retournent à l' aube du temps . et pour nous tous , les rêves de ces enfants , comme les rêves de nos propres enfants , deviennent une partie de la géographie d' espoir .
ce qui a commencé comme idée , c' est d' être mis en évidence à des millions de séquences que nous pouvons utiliser pour enquêter à long terme l' histoire de la santé humaine et de la maladie humaine , juste à couper le code génétique des pathogènes .
et il dit qu' il ne veut pas interrompre ses collègues parce qu' il dit , " ils sont trop occupés par email . " mais alors il s' arrête et il dit , " vous savez , je ne vous dis pas la vérité .
pas de jalousie , pas de proue . et maintenant , je veux dire , je sais que c' est raisonnable de dire que les réponses à tout , mais dans le cas de jalousie , il fait quelque chose .
mais comme il n' est pas arrivé ici , nous pouvons le sortir de nos esprits , et des gens comme jenny mccarthy mccarthy peut contourner des messages de la peur et de l' analphabétisation comme oprah et larry king .
et honnêtement , même si j' aime les conceptions que nous construisions , j' étais toujours effrayé que je ne l' adorerais pas vraiment , parce que je suis tombé amoureux de ce bœuf -- et comment pourriez-vous recréer cette magie ?
c' est pourquoi c' est si attirant d' avoir une page facebook ou un flux twitter -- tant d' auditeurs automatiques . et le sentiment que personne ne nous écoute est qu' on veut passer du temps avec des machines qui semblent nous intéresser .
si nous voulons résoudre des problèmes comme la faim , la pauvreté , le changement climatique , le conflit mondial , l' obésité , je crois que nous devons aspirer les jeux en ligne au moins 21 milliards d' heures par semaine , à la fin de la prochaine décennie .
les autorités de corée du nord ont intercepté un peu d' argent que j' ai envoyé à ma famille , et , en tant que punition , ma famille allait être oubliée à un endroit désertique dans la campagne .
donc ce que je veux vous proposer en tant que moyen non conventionnel dans lequel nous pouvons essayer de le faire , parce que , vous voyez , d' une certaine façon , au moins , nous sommes tous des soi-sos comme mon ami jan qui frappe .
donc c' est un effet . le deuxième effet est que même si nous réussissons à surmonter la paralysie et faire un choix , nous finissons par être satisfaits par le résultat du choix que nous aurions moins d' options à partir de là .
quand il écrivait les joue et les petites histoires qui feraient son nom , anton khov gardera un carnet dans lequel il a noté ses observations du monde entier -- des petits détails qui semblent manquer d' autres personnes .
les fermes qui ne sont pas des mondes qui ne s' unissent pas pour eux-mêmes ; des fermes qui résistent au lieu de déduire , des fermes qui ferment plutôt que des fermiers intensifs , des fermiers qui ne sont pas que des producteurs , mais des experts dans les relations .
dans la culture du tibétan , ils jouent des enterrements très importants . dans des endroits comme tibet , il n' y a pas d' endroits pour enterrer les morts , ou pour les équiper , donc ces architectures fournissent un système de disposition naturel .
ces dernières années , nous nous sommes rendus compte que nous étions dans la crise la plus profonde de la médecine de la médecine à cause de quelque chose que vous ne pensez pas normalement quand vous êtes un médecin qui vous préoccupe de faire le bien pour les gens , ce qui est le coût de la santé des soins .
ils peuvent donc être sur les gens -- [ " benjamin franklin " par walter aacson ] [ " john adams " de david mccullatteint -- qui sont impliqués dans le même événement , ou avec des expériences partagées .
alex est entré dans sa première session qui portait des jeans et un grand slouchy , et elle a chuté sur le canapé dans mon bureau , et a décollé ses chats et m' a dit qu' elle était là pour parler de problèmes .
si nous investissons dans la science et la technologie , et que nous trouvons des solutions pour les vrais problèmes auxquels les personnes âgées et que nous investissons sur les vérités très réelles de personnes âgées , alors ajoutés des années de vie peut améliorer radicalement la qualité de vie à tous les âges .
pourtant au-delà des tanks et de la frustration et la frustration de l' hyperactivité était quelque chose de vraiment unique : un garçon innocent , un garçon qui a vu le monde sans préjugé , un humain qui n' avait jamais menti .
ou bien être à une conférence ted et avoir votre voiture pour parler aux calendriers de tout le monde ici et vous dire que le meilleur chemin à rentrer chez vous et quand vous devriez partir , pour que vous puissiez arriver à votre destination à l' heure .
les zones piétonnes et dédiées de trafic vont être créées , et tout cela va réduire l' heure de pointe moyen pour passer à la ville de new york à environ une heure à l' heure actuelle à environ 20 minutes à environ 20 minutes .
et donc , ce que je voudrais faire avec vous aujourd' hui c' est vous emmener dans un voyage à travers l' éthique , un bref voyage à travers l' éthique , pour essayer de vous donner une idée de ce qui est perdu .
c' est un processus , et parfois ça marche , et parfois ça ne marche pas , mais l' idée que nous ne devrions pas permettre de faire de la science parce que nous avons peur , est vraiment très dénoncant , et cela empêche des millions de personnes prospérer .
je ne pense même pas que les vidéos de musique ou de pornographie sont vraiment directement liés à ça , mais quelque chose va mal , et quand j' entends que c ’ est statistique , une des choses que je pense est que c' est beaucoup d' assistants sexuels .
je n' avais aucune idée de ce que la vie allait être comme un réfugié de la corée du nord , mais j' ai vite appris que ce n' est pas extrêmement difficile , c' est aussi très dangereux , puisque les réfugiés de corée du nord sont considérés comme des migrants de la chine .
je ne suis pas sûr que c' est sage , étant donné l' importance du problème , mais il y a maintenant la discussion géoingénierie , qui devrait être dans le cas dans le cas des choses plus vite , ou cette innovation va beaucoup plus lentement que nous .
et pourtant , cette anecdote est en effet la lumière de quelqu' un quelque part sur terre à peu près tous les deux semaines , parce que tous les deux semaines , un peu plus âgé et le transporter dans la dernière version des synonymes d' une ancienne langue .
maintenant , les technologues , les chefs d' entreprise et les économistes sont tous d' accord sur ce que sont les politiques nationales et les traités internationales , le développement de l' énergie alternative : principalement une augmentation significative de l' énergie et du développement , et un genre de prix sur le carbone .
c' était la raison pour laquelle nous avons fait de la musique , que nous prenons quelque chose qui existe dans toute nous , à nos émotions fondamentales , nos émotions , et à travers nos articulations artistiques , à travers notre créativité , nous sommes capables de façonner ces émotions en réalité .
j' ai trop de talons que je n' ai jamais pu porter , sauf pour les choses libres que je reçois les choses gratuites que je reçois dans la vraie vie , et c' est ce que nous n' aimons pas parler .
et puis nous vous donnons des vidéos en temps réel de réponse aux données qui vous montrent exactement à quel point les coûts pétroliers ne sont pas disponibles , comment la nourriture est affectée , comment les transports sont affectés , si leurs écoles sont fermées , si elles sont fermées .
il y a des listes au lycée qui lisent les listes , parce que nous perdons le son et le fumier , " nous perdons " gatby " , " le soleil s' élève , " nous perdons " madame madame , " anna mamie " " .
malheureusement , c' est toute la bonne nouvelle parce qu' il y a d' autres problèmes , et ils ont été mentionnés plusieurs fois , et l' un d' entre eux est que , malgré tous nos rapports , un milliard de gens ont faim dans ce monde , chaque jour .
maintenant , en tant que photographes , vous savez , si vous prenez une photo rapide , vous avez très peu de lumière , mais nous allons aller un milliard de fois plus vite que votre exposition à court terme , alors vous allez à n' importe quelle lumière .
si nous n' obtiendrons pas ce vœu , la division entre les gens qui pensent court terme et long terme sera terrible , entre les états-unis et la chine , entre les pays pauvres et les pays riches , et la plupart des vies de ces deux milliards seront pires .
et je pense , de ceux qui , par exemple , ont placé leurs économies avec le très bon nom de m. madoff , qui l' ont ensuite fait avec eux , et je pense , et je pense , bien , oui , trop confiance .
est-ce que vous n' avez pas peur que vous allez travailler toute votre vie à cet artisanat et rien ne va vous en sortir et que vous allez mourir sur un brouillard de tête cassé avec votre bouche rempli de fleurs d' échec ? "
et je ne pense pas que ça devrait , parce que beaucoup de film , je ne sais pas si vous l' avez vu , mais beaucoup de film prennent place dans cet ambassade où les hommes et les femmes se cachent pendant la crise .
et en 1860 , ce groupe de gens se sont réunis , et ils ont tous spéculé sur ce qui arriverait à la ville de new york en 100 ans , et la conclusion était animée : la ville de new york n' existerait pas 100 ans .
et nous pourrions parler de pourquoi c' est trompeur , pourquoi vous ne remarquez pas qu' il n' y a que trois doigts ici , parce que l' esprit , et la façon dont il fait de l' information , il ne compte pas , un , deux , trois groupes . il les fait .
nous savons que le cerveau décolle sur sa seconde et la dernière croissance en 2020 quand il se répercute lui-même pour l' âge adulte , ce qui signifie que peu importe ce que vous voulez changer de vous-même , est maintenant le temps de le changer .
ils publient des projets , donc ils disent , " je veux enseigner à huleberfinn à ma classe et nous n' avons pas les livres , " ou " je veux un microscope pour enseigner à mes étudiants et nous n' avons pas un microscope . "
plus d' années ont été ajoutés à l' espérance de vie au 20ème siècle que toutes les années à travers toutes les millénaires ou les millénaires de l' évolution humaine . dans l' encre d' un œil , nous avons presque doublé la longueur du temps que nous vivons .
voici une photo que j' ai prise au nord de l' île de baffin quand je suis allée en chasse avec quelques personnes , et cet homme , olayuk , m' a raconté une histoire merveilleuse de son grand-père .
donc il y a quelques années , j' ai eu cette idée : pourquoi ne pas , pour une fois , au lieu d' arriver dans la communauté de dire aux gens quoi faire , pourquoi ne pas , une fois , écoutez ? mais pas dans les réunions de communauté .
donc pivot , cette application -- je ne veux pas l' appeler un navigateur ; ce n' est vraiment pas un navigateur , mais vous pouvez voir des pages web avec -- et nous apportons cette technologie zoomante à chaque page web comme celle-ci .
et pendant tout ce temps , ils sont insérés dans les valeurs de leur société , les valeurs qui gardent la proposition que leurs prières et leurs prières seuls à maintenir le cosmique -- ou nous pourrions dire l' équilibre écologique -- .
en espagne , quand un artiste a fait quelque chose d' impossible et de magie , " allah , allah , allah , magnifique , bravo , " incompréhensible , il y a -- un aperçu de dieu .
les urbanistes de la ville , ils se rassemblent et ils vont changer le nom du sud pour en faire quelque chose d' autre , donc ils changent le sud de los angeles , comme ça va réparer ce qui va vraiment mal dans la ville .
ok , donc quand nous parlons de la quantité de temps que nous investissons actuellement dans les jeux , la seule façon de penser à cela , est de parler du temps à la magnitude de de l' évolution humaine , ce qui est une chose extraordinaire .
et la table est importante , et puisque c' est interactif , tout comme ils déséquilibre dans le laboratoire , ou plutôt le chirurgien fait un chirurgien sur un patient que vous pouvez interagir littéralement avec votre table .
et pendant qu' il y a tout un tas de façons de se rappeler des choses dans ces compétitions , tout , toutes les techniques qui sont utilisées , en fin de compte , arrivent à un concept que les psychologues préfèrent comme encoder .
la profession est le médecin de la famille de l' entreprise , le médecin de la famille , qui est assis avec vous dans votre maison , à votre table de cuisine , au café , et vous aide à trouver les ressources pour transformer votre passion en une façon de vivre .
et il y a eu un changement dans mon temps à penser , à ce moment-là , si vous m' aviez demandé à 15 ans , si j' aurais pris des prothèses charmantes pour la chair et les jambes , je n' aurais pas hésité pendant une seconde .
et en gros vous pouvez regarder ça , vous savez , en tant que tyrannie du moi qui se souvient , et vous pouvez penser que le moi se souvient de l' expérience du soi à travers l' expérience que le moi n' a pas besoin de vivre .
disons que vous avez été invités à ted pour donner un discours et que vous voulez le faire de la mémoire , et que vous voulez le faire comme le cicéro l' aurait fait s' il avait été invité à rome il y a 2 000 ans .
et quand je pense à ça , je pense à une vacances que nous avions en antarctique il y a quelques années , ce qui était clairement la meilleure vacances que j' ai jamais eu , et je pense qu' il est souvent relativement proche de la façon dont je pense aux autres .
mais au lieu de ça , je suis restée un morceau de meuble que vous ne pourriez reconnaître que depuis le dos de ma tête , et il est devenu clair pour moi que les directeurs n' ont pas embauché de fleurs , des acteurs ethniques , des handicapés .
le pire de ce qui peut se manifester comme lui exploiter , et puis disparaître pendant des jours , dériant les rues du gamin , exposés à ses horreurs , avec la torture de son esprit s' est effondré sur lui .
dans le monde riche , peut-être le plus haut d' un milliard , nous pourrions probablement réduire et utiliser moins , mais chaque année , ce chiffre , la moyenne va monter , et ainsi de suite , cela va doubler plus que les services par personne .
comprendre que non seulement cela signifie que les gens vont devoir manger de la nourriture quand ils retraitent parce qu' ils n' ont pas assez d' argent , cela veut aussi dire que la décision est si difficile qu' ils transmettent de l' argent à partir du employeur .
et je sais qu' il y a des gens dans le public qui sont sceptiques à ce stade , et peut-être qu' il y a des paronistas qui sont , genre , " attendez . naomi . joan , jolie petite .
ce que vous faites , c' est que vous essayez d' obtenir de meilleures et de mieux en créant , en rêvant , ces crêteuses écrasantes , rauchy , hilarants , et j' espère des images inoubliables dans l' œil de votre œil .
elle venait d' acheter un nouveau livre , et elle avait passé le matin à remplir de nombreux contacts , mais alors elle avait été laissée mourir à cet endroit vide après les mots " dans le cas de l' urgence , appelez ... "
nourrir des céréales pour herbivores , des pesticides pour les cultures , les produits chimiques jusqu' au sol , pour pêcher , et tout le long de l' industrie des affaires a tout simplement demandé : " si nous nourrissons plus de gens , combien cela pourrait être terrible ? "
dr . dweck a montré que lorsque les enfants lisent et apprennent sur le cerveau et comment il change et se développe en réponse au défi , ils sont beaucoup plus susceptibles de persévérer quand ils échouent , parce qu' ils ne croient pas que l' échec est une condition permanente .
ils ont pris ces photos du sol de la forêt , ont essayé de regarder derrière le visage de trouver la forme ou la figure , de rien , et ont conclu que ces cartes venaient du diable , donc ils ont volé les cinq missionnaires à mort .
il est en fait le premier mogadisme mogahu a vu dans plus de 22 ans , et jusqu' à ce que mohamed arrive , si vous vouliez flotter votre mariage , vous avez utilisé des bouquets en plastique expédiés de la route .
une liste de contrôle de l' aviation , comme celle-ci pour un moteur à moteur , n' est pas une recette pour voler un avion , c' est un rappel des choses qui sont oubliées ou manquées si elles ne sont pas vérifiées .
eh bien , pour les derniers siècles , nous avons défini la beauté non seulement comme la santé et la symétrie et la symétrie que nous sommes programmés biologiquement pour admire , mais aussi comme des personnages , des chiffres et des féminines et une peau blanche .
n' importe qui supplie pour l' argent ou pour essayer de m' exposer , recevait une copie de l' image et rien d' autre . " et beaucoup de commentaires étaient exactement ce genre de choses , où les gens ont de l' argent et , en fait , cela leur donnait des antiers sociaux .
et ce qui est intéressant dans sa relation avec la moralité c' est qu' il vivait à une époque où l' influence de la religion était en train d' influencer , et il se demandait , je pense , ce qui se passerait avec la société s' il n' y avait aucune religion ou si il y avait moins de religion .
et il est devenu connu sous le nom de " mort avenue " parce que beaucoup de gens se sont dirigés par les trains que l' raille de fer a embauché un gars à l' avant , et il est devenu connu comme " le garçon de l' occident " .
cela m' a fait sentir honte de voir des gens qui étaient près de moi qui avaient faim , et cela n' a pas été forcé pourquoi j' ai fait ça , et les gens m' ont demandé : " les thons ne vous avez pas peur que les gens vont voler votre nourriture ? "
si vous aviez une défaillance cardiaque vide , ils pouvaient saigner un morceau de sang en vous ouvrant un bras , en vous donnant une préparation cruelle de digitale de chiffres et en donnant de l' oxygène par une tente d' oxygène .
et tout comme ces groupes embrassent le défi d' énergie verte -- et ça m' a vraiment impressionné de voir combien de pouvoir du cerveau , combien d' argent et combien de choses sérieuses ont réfléchi , au cours des trois dernières années , simplement époustouflant dans le domaine de l' énergie verte .
nous avons étudié les professeurs de rookie qui travaillent dans des quartiers vraiment difficiles , demandant à qui les enseignants vont encore être ici en enseignant à la fin de l' année scolaire , et ceux qui seront le plus efficaces à améliorer l' apprentissage de leurs élèves ?
quand j' étais adolescent , j' étais en train de conduire avec mon ami qui était un conducteur épouvantable et qu' elle avait tiré dessus , et tout a été retiré comme « désolé » , et nous étions sur notre chemin .
nous sommes arrivés là avec des graines italiennes dans le sud de l' ambizambia dans cette magnifique vallée qui descend au zambezi , et nous avons appris les gens locaux comment cultiver une tomate italienne et un céli ...
dans notre étude , elles sont plus positives , mais elles sont plus susceptibles que les gens plus jeunes de ressentir des émotions mixtes -- la tristesse à la même époque que vous ressentez le bonheur ; vous savez , cette oreille dans l' œil quand vous souriez à un ami .
et bien à ted2009 , tim berners-lee lui-même , inventeur du web , a donné une conférence où il a dit que la prochaine grande chose n' est pas d' avoir votre navigateur et de trouver les articles d' autres personnes sur les données , mais les données brutes .
et en fait , il y a beaucoup de chirurgiens au royaume-uni qui attendent encore un de nos patients pour avoir une sorte d' épisode , pour qu' ils puissent dire , " ah , je vous ai dit que ce n' était pas bon . " nous avons en fait 30 patients .
et je dois me demander aujourd' hui , de quelle mesure sa vision , et sa déclaration de moi en tant que petite fille et puissante , a façonné ma propre vision de moi-même comme une personne forte et puissante et puissante et puissante dans le futur .
si nous n' incluons pas les jeunes dans la croissance de nos villes , si nous ne leur donnons pas d' opportunités , l' histoire de la attendue , la façon dont le terrorisme , la violence , les gangs , sera l' histoire des villes de 2,0 .
quelqu' un qui ne distingue pas ces notions , va saisir l' étude du bonheur , et je venais à une foule d' étudiants de bien-être , qui ont fait le tour de l' étude du bonheur pendant longtemps .
pas par l' invention le plus rapide et le trafic , mais par fertile ; pas par des pompes , mais par l' eau douce , pas par des troncs , mais par des forêts , et pas par des bateaux et des filtres , mais par des poissons dans la mer .
si nous montrons plus vieux , les jeunes , les jeunes gens plus jeunes , comme ceux que vous voyez sur l' écran , et nous leur demandons plus tard toutes les images qu' ils peuvent , les plus âgés , mais pas les plus jeunes , rappelez-vous plus d' images négatives que d' images négatives .
parce que nous avons créé une réalité où six mois plus tard je me suis retrouvée dans un sous-marin et un demi-kilomètre dans l' atlantique nord , en regardant le vrai titanic à travers un port , pas un film , pas pour le vrai .
et au lieu de parler de la façon dont cela leur a fait réaliser que l' argent ne mènerait pas au bonheur , tout le monde a commencé à dire , " vous savez ce que je ferais si je gagnerais le loterie ... ? " et la fantaine à propos de ce qu' ils faisaient .
c ’ est ce que j ’ ai maintenant le privilège de dire à 25 choses comme l ’ emma chaque jour : la troisième , ce n ’ est pas le 20 , donc l ’ adulte , l ’ identité , l ’ utilisation du capital , l ’ utilisation de vos faibles , choisir votre famille .
ensemble , ensemble , les cultures myriades du monde constituent un web de la vie spirituelle et culturelle qui enveloppe la planète , et sont aussi importantes pour le bien-être de la planète que la toile de la vie que vous connaissez en tant que biosphère .
et donc ce que mon équipe de chercheurs , ce que nous voulions faire , c' est dire , pouvons-nous appliquer la technologie génétique et la protéomique pour aller après l' adn et les protéines , et à partir de cela nous pouvons avoir une meilleure résolution taxonomique pour vraiment comprendre ce qui se passe ?
quand ils ont mis ces gars dans une machine à irm , ils ont scanné leurs cerveaux pendant qu' ils mémorisaient des nombres et des photos de neige , ils ont trouvé que les champions de mémoire étaient en train d' éclairer différentes parties du cerveau que tout le monde .
et c' est l' histoire qu' il commence à se dire , et à partir de là , à prier que chaque nouvelle charte de charme détecte dans sa misérable , il s' adresse à ses instruments dans sa chambre de torture privée .
et nous avions des objets comme s' assurer que tout le monde dans la salle avait été introduit par le nom de la journée , parce que vous obtenez une demi-douzaine de personnes ou plus parfois qui se réunissent comme une équipe pour la toute première fois que vous venez .
les meilleurs amis sont super pour donner des émeutes à l' aéroport , mais douze choses qui se regroupent ensemble avec des limaces de bricoleurs qui le savent , ce qu' ils savent , comment ils pensent , comment ils parlent , et où ils fonctionnent .
vous le faites pour la tâche elle-même , pour le défi -- et l' océan est l' environnement le plus difficile ici , pour la découverte de la découverte , et pour cet étrange bond qui se produit quand un petit groupe de gens forment une équipe de knit .
et il s' avère que , en dessous d' un revenu de 60 000 dollars par an , pour les américains , et c' est un très grand échantillon d' américains , comme 60.000 , mais c' est un grand échantillon représentatif en dessous d' un revenu de 60.000 dollars par an ...
mais la troisième chose que vous pouvez apprendre , et c' est le plus important , c' est le point que je veux vous laisser , est que le titre , le président des états-unis , ne sont-ils pas ce modeste à tous ces jours , est-ce ?
j' ai donc écrit une histoire sur ce sujet , et je ne pouvais pas comprendre pourquoi les gens pensaient que c' était " frankenpourquoi , " pourquoi ils pensaient qu' ils se déplacent sur des molécules spécifiques , plutôt qu' une façon de guider , était d' espirer sur le terrain de la nature .
et il y a eu un moment où les juifs sont entrés en un seul goût , et vous les avez acheté , et ils s' adaptent , et ils étaient incroyablement mal à l' aise , et si vous les portez assez de temps et les lavaient , ils commençaient à se sentir .
maintenant , rappelez-vous , l' événement entier prend en fait moins d' un nanoseconde -- c' est combien de temps il faut pour voyager -- mais je ralentis dans cette vidéo par un facteur de 10 milliards pour pouvoir voir la lumière en mouvement .
et quand nous sommes dans les mondes de jeu , je crois que beaucoup d' entre nous deviennent la meilleure version de nous-mêmes , la plus susceptible d' aider un moment , la plus susceptible de rester avec un problème aussi longtemps qu' il le faut , de se lever après l' échec et d' essayer encore une fois .
nos espaces partagés peuvent mieux réfléchir à ce qui compte pour nous en tant qu' individus et en tant que communauté , et avec plus de façons de partager nos espoirs , des oreilles et des histoires , les gens qui ne peuvent pas seulement nous aider à rendre de meilleurs endroits , ils peuvent nous aider à mener de meilleures vies .
les étudiants peuvent utiliser cela comme un outil pour apprendre des concepts complexes comme le mouvement planétaire , la physique , et contrairement aux écrans ou manuels , c' est une expérience tangible que vous pouvez toucher et sentir , et c' est très puissant .
quand charles darwin a traversé l' atlantique en 1832 , il a vu la turquie , et il a dit : « ce sont des oiseaux dégoûtants avec des têtes d' équilibre qui sont formés à se révéler dans la pudité . »
le type de colère a symbolisé un nouvel espoir pour moi et les coréens du nord quand nous en avions besoin le plus , et il m' a montré la gentillesse des inconnus et le soutien de la communauté internationale sont vraiment les rayons de l' espoir que nous avons besoin de coréens du nord .
des sociétés avec des millions de gens talentueux , émotionnellement stable qui sont en meilleure santé et mieux éduqués que n' importe quelles générations avant elles , armées avec la connaissance qui compte de la vie et motivée à résoudre les grands problèmes peuvent être meilleurs que nous ne l' avons jamais connu .
et nous avions un mélange de choses stupides là dessus -- faire en sorte qu' un antibiotique soit donné dans le bon temps parce que ça réduit l' infection par la moitié -- et puis des trucs intéressants , parce que vous ne pouvez pas faire une recette pour quelque chose d' aussi compliqué que la chirurgie .
quand vous pensez au traitement de ces 20 millions de gènes différents ou essayer d' optimiser les processus pour produire des octane ou pour produire des produits pharmaceutiques , de nouveaux vaccins , nous pouvons simplement faire une petite équipe , faire plus de biologie moléculaire que les 20 dernières années de toute science .
mon grand père grand-père a dit une fois qu' il a inventé le modèle , " si j' avais demandé aux gens ce qu' ils voulaient , ils auraient répondu , " nous voulons des chevaux plus rapides . " donc la réponse à plus de voitures n' est tout simplement pas d' avoir plus de routes .
et en les déplaçant pour qu' ils aient accès aux biologistes astrologues , aux scientifiques planétaires , des gens qui s' intéressaient à ces environnements extrêmes , les emmenaient aux vents , et les laissaient voir , prendre des échantillons et des instruments , et ainsi de suite .
c' était quand j' ai réalisé que cette sorte de négligence bénigne était un vrai problème , et qu' elle avait de vraies conséquences , pas seulement pour alex et sa vie d' amour mais pour les carrières et les familles et les futures de tout le monde .
prenez , par exemple , cet enfant de barasana dans le nord-ouest de l' amazonie , les gens de l' anaconda qui croient que mythologiquement ils sont arrivés au lait de la rivière de l' est au ventre des serpents sacrés .
quand je suis allé sur le site , la première opération que nous avons faite pour étendre les rues existantes , créer 12 blocs similaires dans la taille et caractérisant les caractéristiques que nous avons en barcelone et dans d' autres villes en europe avec ces cours .
et peut-être que c' est un peu un aperçu d' un aperçu de ce qui pourrait arriver quelques décennies alors que nous commençons à avoir des corps cyborgs pour l' exploration ou pour d' autres signifie que dans de nombreuses revues humaines que je peux imaginer , comme un fan de science-fiction .
nous pensons que les polémiques -- -- nous pensons que les polémiques ne sont pas persuatrices , mais nous pensons que la narration peut changer le monde , et donc nous sommes probablement la meilleure institution racontée dans le monde . nous obtenons 35 millions de hits sur notre mois .
mais nous obtiendrons un très grand échantillon de données qui est collectée de toutes sortes de circonstances , et il devient dans différentes circonstances que parce que nous regardons l' ironie des facteurs confus , et recherchons les vrais marqueurs de la maladie .
et c' est dans cette chanson que nous redécouvrirons tous la possibilité d' être ce que nous sommes : une espèce entièrement conscient , pleinement consciente que toutes les peuples et tous les jardins trouvent un moyen de s' épanouir . et il y a de grands moments d' optimisme .
je suis une généticienne archéologique au centre de la médecine évolutive à l' université de zurich , et j' étudie les origines et l' évolution de la santé humaine et en menant des recherches génétiques sur le squelettique et le mumat restreint des humains anciens .
maintenant -- -- le problème -- le problème -- le problème est que même ceux d' entre nous sympathiques avec la lumière des gens indigènes qu' ils les voient comme des couleurs et colorés mais quelque part à la marge de l' histoire du monde réel , ce que notre monde se déplace .
nous avons des scènes de quelques hommes qui ont des conversations profondes , des conversations étrangères dans ce déhibe , et le grand moment de l' actrice est de cligner à travers la porte et dire : " êtes-vous venue au lit , chéri ? "
pourquoi ? parce qu' ils ont regardé la courbe et ont dit , si la population continue à faire pousser ce taux , pour déplacer la population de new york , ils auraient besoin de 6 millions de chevaux , et l' humanité créé par 6 millions de chevaux serait impossible à gérer .
combien sommes-nous prêts à perdre de nos vies déjà courtes en nous perdant dans nos blackbergers , nos iphones , en ne payant pas l' attention de l' être humain à travers qui nous parle de nous , en étant si lazy que nous ne sommes pas prêts à traiter profondément ?
enfin , une conséquence d' acheter une paire de jeans quand il n' y a qu' un certain type d' achat , et vous demandez pourquoi , la réponse est claire : le monde est responsable de ce que vous pourriez faire ?
et puis vous allez dans le magasin de consommation d' électronique pour mettre en place un système stéréo -- des lecteurs de cd , des joueurs de tuyaux , des tuampliques -- et dans ce magasin de consommation unique , il y a beaucoup de systèmes stéréo .
mais d' une certaine manière , la note que nous obtenons là , faisant des choses qui ne nous obtiennent pas jusqu' aux grosses réductions , est tout simplement équivalente , ou peut-être même légèrement moins important que l' autre , qui est le morceau d' innovation sur ces percées .
il s' avère que les enfants ont beaucoup plus de chances d' être diplômés , même quand je les ai associés à chaque caractéristique que je pouvais mesurer , des choses comme la famille , le test de famille , le test des résultats standardisés , même la façon dont les enfants se sentaient en sécurité quand ils étaient à l' école .
un en particulier , une photo de toutes les femmes , de la petite fille , rassemblée autour d' un bébé , frappant un accord , parce qu' une photo similaire de ma famille , ma mère et ma mère , moi-même , et newton , est née sur notre mur .
la raison pour laquelle j' ai une épaisse ridicule , c' est l' un des équipes qui a polarisé leur argent et a acheté un pinata , et ils se sont tous tournés vers le pinata et tous les bouts qui sont tombés et des choses comme ça .
maintenant , ce que vous pourriez faire avec un patient , et en fait nous avons fait des expériences cliniques , et ça a été fait , et ça marche , vous pourriez en fait étendre la colonie de la colonie d' un patient en gardant le tube sans le glamour .
dans mon anglais cassé , et avec un dictionnaire , j' ai expliqué la situation , et sans hésiter , l' homme est allé au distributeur et il a payé le reste de l' argent pour ma famille et deux autres coréens du nord pour sortir de prison .
et pourtant , je pense qu' en fait , nous devons revenir à des centaines , 300 ans , avant l' illumination , pour trouver un moment où nous nous sommes battus , quand nous avons combattu ces choses plus vigoureuses , plus vigoureux , que nous ne le faisons maintenant .
ce que les maternelles font différemment , c' est qu' elles commencent avec le marshmallow , et elles construisent des prototypes , des prototypes de prototypes , gardent toujours les marais mallow , donc elles doivent réparer plusieurs fois pour réparer les prototypes .
il a skiné le chien et a improvisé un harcèlement , a pris la cage du chien et a improvisé un coup de fil , harcelé un chien adjacent , et a disparu sur les flots de glace , le couteau dans le ventre .
comment , dans une flèche de 80 000 espèces de plantes vasculaires , est-ce que ces gens trouvent ces deux plantes morales liées à la morphologiquement que lorsque les combinaisons se combinent de cette façon , ont créé une sorte de version biochimique de tout le reste étant plus grande que la somme des parties ?
je pense que la moralité est beaucoup plus que ce dont j' ai parlé , mais ce serait impossible sans ces ingrédients que nous trouvons dans d' autres primates , qui sont l' empathie et la consolation , les tendances sociales et la réciprocité et le sens de l' équité .
vous pourriez avoir un lopneumonie , par exemple , et ils pourraient vous donner un antisérum , une injection d' anticorps de rabilisations à l' animal de bactérie , si l' intermédiaire l' intervient correctement .
cette année , c' est le centennial de son chef-d' œuvre , " à la recherche du temps perdu " , et c' est l' étude le plus exhaustive de la jalousie sexuelle et la concurrence traditionnelle , ma marque , que nous pouvons espérer avoir .
en fait , mon étudiant thanasis , je dois le brancher , parce qu' il a fait un travail fantastique , et maintenant il a prouvé que ça marche au téléphone portable aussi , ce qui permet à ce projet , et nous obtenons 99 % de précision .
j' ai pensé que ce n' était que des italiens qui furent en afrique , mais ensuite j' ai vu ce que les américains faisaient , ce que faisaient l' anglais , ce que les français faisaient , et après avoir vu ce qu' ils faisaient , je suis devenu assez fier de notre projet à zambie .
voici la carte d' un petit organisme , mycoplasma genitalium , qui a le plus petit génome pour une espèce qui peut se répliquer dans le laboratoire , et nous avons essayé de voir si nous pouvons trouver un génome encore plus petit .
j' ai nettoyé mon bras , et je vous montrerais qu' il n' y a pas de blessures , mais je pense dans ce contexte et avec l' idée de prendre quelque chose de faux et de le faire en quelque chose de réel , je vais juste le quitter là , et aller sur la scène .
donc peut-être que l' idée que je veux mettre là est , pas tant d' adversité qui survient , comme on l' ouvre , qu' on l' accepte , qu' on l' adopte , qu' on l' utilise , qu' on utilise un terme de restauration , peut-être même avec .
et ce fossé est devenu plus court , plus court , et même plus court , et maintenant ce fossé est raccourci à moins d' un millimètre , la thique d' un verre tactile , et le pouvoir d' informatique est accessible à tout le monde .
ce que cela montre , c' est qu' à cet endroit possible d' itjtawy , cinq mètres , nous avons une couche d' occupation pour plusieurs centaines d' années à atteindre le royaume du milieu , à la fin de la période où nous pensons que le gagnant est .
en outre , debout à l' extérieur , le survivant ou l' amikage , fermant ses yeux et se rend compte , ce qui est dans l' œil de son esprit , il peut voir où chacun des guides avait été assis .
la spirale peut être invoquée de l' eau sous le grand eau , répondant au rythme de la danse à momenti désespérément l' âme de la vie , de ce moment de bricolage , l' accent devient le dieu .
parce qu' il n' y a pas de vulgation , il y a eu un nombre répandu dans le nombre de chiens fermiers à carcass , et quand vous avez des chiens fermiques , vous avez une énorme période de bombe des rabies . le nombre de lapins a augmenté grandement en inde .
que se passerait-il si nous pouvons en fait transformer le côté vers le haut et éteindre le web vers le bas , pour que , au lieu d' une chose à côté , nous ayons l' habitude de l' habiller pour passer de nombreuses choses à beaucoup , et ensuite être en mesure de voir les motifs qui étaient cachés autrement ?
le manque de pétrole est fictif , mais nous avons mis assez de contenu en ligne pour croire que c' est réel , et pour vivre votre vie réelle comme si nous sortions du pétrole . donc , quand vous arrivez au jeu que vous voulez , vous nous dire où vous vivez .
et puis tous les jours , intelligents , des choses intéressantes comme vous , ou comme vos fils et vos filles viennent dans mon bureau et disent des choses comme ça : " je sais que mon ami boyami n' est pas bon pour moi , mais cette relation ne compte pas . je vais juste tuer le temps . "
tom ripley va de vous promener ou de vouloir ce que vous devez et avoir ce que vous aviez quand vous aviez , et que vous êtes sous les orteils , il répond à votre nom , il porte vos anneaux , tendre votre compte .
mais dans notre jeu , au lieu de simplement avoir cinq personnes sur l' équipe de rêve , nous avons dit que tout le monde est sur l' équipe de rêve , et c' est votre travail pour inventer l' avenir de l' énergie , l' avenir de la nourriture , l' avenir de la santé , du futur de la sécurité et de l' avenir de la sécurité sociale .
le président nixon a déclaré la guerre contre le cancer en 1971 , mais nous avons bientôt découvert qu' il y a de nombreux types de cancer , la plupart d' entre eux sont fatigués à la thérapie , et ce n' est que dans les 10 dernières années qui sont efficaces , les thérapies viables à sembler réel .
la révolution du charbon a alimenté la révolution industrielle , et même dans le 1900 nous avons vu une baisse très rapide du prix de l' électricité , et c' est pour cela que nous avons des réfrigérateurs , des climatisateurs , nous pouvons faire des matériaux modernes et faire tant de choses .
et je pense que s' il y a une chose que je veux vous laisser , c' est ce que e.p. , l' amnesic qui ne pouvait même pas se souvenir qu' il avait un problème de mémoire , qui est la notion que nos vies sont la somme de nos souvenirs .
pour elle , malgré tout cela , ces photos étaient le cadeau parfait à lui , quelque chose qu' il pouvait regarder à nouveau , quelque chose qu' il se souvenait avant que ce n' était pas encore effrayé de ce jour-là en march quand tout a changé dans sa vie ou a été détruit .
et , parce que je suis né sans l' os de fibula , et des pieds se sont tournés , et quelques orteils dans ce pied , et quelques orteils , il devait être la bière , cette colère devait être l' arche de la mauvaise nouvelle .
je veux dire , à partir de cette entrée , il semble que je suis né dans un monde qui perçoit quelqu' un comme moi de ne rien avoir de positif pour eux , quand en fait , je suis célébré pour les opportunités et les aventures que ma vie a prouvé .
quand nous regardons sa carte métabolique , il est relativement simple comparé à la confiance de la nôtre , c' est simple -- mais quand nous regardons tous les gènes que nous pouvons sortir à un moment , il est très peu probable que cette cellule vivait une cellule vivante .
c' est comme ça que j' ai commencé à penser , et c' est certainement comme ça que j' ai pensé ces derniers mois que j' ai travaillé sur le livre qui sera bientôt publié , comme la façon dangereuse , effrayante et effrayante de suivre mon succès .
nous fabriquons des modèles skinny skiner , une peau parfaite , parfaite , et l' impossible possible , et nous nous sommes critiqués dans la presse tout le temps , mais certains d' entre nous sont en fait des artistes talentueux avec des années d' expérience et une véritable appréciation pour les images et la photographie .
si vous m' aviez donné un seul vœu pendant les 50 prochaines années , je pourrais choisir le président , je pourrais choisir un vaccin , ce qui est quelque chose que j' aime , ou je pourrais choisir cette chose que la moitié du co2 n' a pas été inventée , c' est le vœu que je choisirais .
encore et encore , j' entends , " je préférerais plutôt que parler . " et ce que je vois , c' est que les gens s' habituent à être changés par la vraie conversation , donc utilisés par moins , qu' ils sont devenus presque prêts à déduire avec les gens .
et elle a pensé , " vous savez , si j' ai une étiquette de nutrition sur le côté d' une boîte de céréales , pourquoi ne pas y avoir quelque chose de simple qui dit chaque nouvelle infirmière qui vient à duty , chaque nouveau médecin , la condition de mon mari ? "
je pense que je devrais vouloir , mais en fait je préférerais faire des choses sur mon blackberry . » à travers les générations , je vois que les gens ne peuvent pas se faire assez entre eux , et si seulement ils peuvent se mettre à la distance , ils peuvent contrôler .
et si vous faites cela pendant quelques minutes , vous avez fait l' expérience de l' expérience d' un patient pire , et que vous avez le moi qui se souvient d' un patient et de bien mieux , parce que maintenant vous avez enduré un patient avec une meilleure histoire de son expérience .
si nous pouvons changer ce paradigme d' une de ces tendances à atteindre une des possibilités , ou une potenue , pour être un peu plus dangereuse , nous pouvons libérer le pouvoir de tant d' enfants , et les inviter à s' impliquer à leurs rares capacités et précieuses avec la communauté .
et c' est bien illustré par un paradoxe de nifx connu sous le nom de baker / baker , qui va comme ça : si je dis à deux personnes de se rappeler le même mot , si je vous dis , " rappelez-vous qu' il y a un gars nommé baker . "
il y a les nouvelles voies du monde qui sont principalement trouvées en amérique , comme les condors et les caracas , et puis les vieux échecs du monde , où nous avons 16 espèces . de ces 16 , 16 d' entre eux sont confrontés à un risque élevé d' extinction .
donc , pas seulement une ferme qui ne nourrit pas ses animaux , pas seulement une ferme qui mesure son succès par la santé de ses prédateurs , mais une ferme qui est littéralement une plante d' eau , et pas seulement pour ces poissons , mais aussi pour vous et moi .
ce qui est drôle , c' est que sarah brosnan , qui a fait ça avec des chimpanzés , avait quelques combinaisons de chimpanzés où , en effet , celui qui recevait le raisin refusait le raisin jusqu' à ce que l' autre devienne un raisin .
maintenant , si vous donnez aux partenariats -- les préférences de mes singes dans les singes correspondent aux prix de la supermarché -- et si vous leur donnez des raisins -- c' est une meilleure nourriture -- alors vous créez de l' équité entre eux .
et si vous choisiriez une vacances différente , il y a un conflit entre vos deux enfants , et vous devez penser à comment accrocher ce conflit , et ce n' est pas évident parce que si vous pensez en termes de temps , alors vous obtenez une réponse .
mais ce serait pire , sauf que je me souviens qu' il y a plus de 20 ans , quand j' ai commencé à raconter des gens -- quand j' étais adolescent -- que je voulais être écrivain , j' ai rencontré ce même genre de réactions basées sur une réaction .
parce que -- en fin de compte c' est comme ça , o.--- il y a des siècles dans les déserts de l' afrique du nord , les gens ont utilisé pour rassembler ces lunettes de danse sacrée et de la musique qui se passaient pendant des heures et des heures , jusqu' à l' aube .
donc , en gros , si vous voulez me rencontrer , vous savez , si vous voulez rencontrer , ne m' appelez pas si vous voulez asseoir dans des chaînes et avoir des réunions où vous parlez de faire des courses -- où vous en parlez .
les barrières de financement : une autre grande zone d' être préoccupée . un gros problème avec la compréhension de ces perspectives : quand nous avons d' abord approuvé l' une des grandes organisations caritatives britanniques qui financent ce genre de choses , ce qu' elles cherchaient en gros , c' était une proposition de génie .
et à travers la musique et en jouant de la musique et de la musique cet homme avait transformé du paranoïa , distorturman qui venait de marcher dans les rues du centre-ville de los angeles , à la charmante , à l' udite , un musicien brillant , un musicien de juillon .
pendant quelques temps , j' ai été intéressée par l' effet placebo , qui pourrait ressembler à une chose étrange pour un magicien , à moins que vous y pensiez en termes que je fais , " c' est quelque chose qui est faux par quelqu' un qu' il devient quelque chose de réel . "
donc , ce que nous faisons , c' est envoyer cette balle , ces emballages de photons , des millions de fois , et enregistrer encore et encore avec une très grande synchronisation , et des gigabytes de données , nous relions à la hauteur de ces vidéos que je vous ai montrées .
et elle pensait à ses amis et à la famille qui travaillent dans des endroits chouettes et des pays en voie de développement , et elle pensait , ce que je peux faire de la valeur pour eux , dans ce cas quelque chose de mauvais se passe et qu' ils doivent acheter leur chemin à travers la frontière ou payer un homme indépendant .
et ça m' a vraiment frappé pendant les années passées , d' une manière très négative , quand je me rendais dans un ruisseau que j' aimais , et j' ai été habitué à traverser ce champ qui était une fois rempli de lucioles , et maintenant j' avais une bande de bouts ou un tas de contenus dessus .
maintenant , c' est sain et c' est quelqu' un qui fait des sons , et nous pouvons penser à nous-mêmes comme des danseurs vocales , parce que nous devons coordonner toutes ces organes vocaux quand nous faisons des sons , et nous avons tous les gènes pour ça . foxp2 , par exemple .
les gens à l' arrière ou les gens sur la vidéo , à partir de là , regardent ça , « oui , ça ressemble à un certain effet , mais s' il était réel -- il y a un trou et un trou là , s' il y avait un vrai saignement .
ce que vous devez faire là , semble être simple , mais ce n' est pas le cas , et c' est de prendre tout le co2 , après l' avoir brûlé , sortir le flucon , le montrer , créer un liquide , le mettre quelque part , et l' espoir ici .
je crois que c' est significatif -- non seulement le seul , mais aussi un important -- contribue à l' explosion de la dépression , et aussi le suicide , c' est que les gens ont des expériences qui sont déçus parce que leurs standards sont si élevés , et alors quand ils doivent expliquer ces expériences à eux-mêmes , ils pensent qu' ils sont à la faute .
et elle se dirigeait comme enfermer à la maison et elle pouvait être chouette par ce poème , et tout ce qu' elle avait à faire , c' était de trouver un morceau de papier et un crayon assez rapide pour que quand elle l' ait sous sa main , elle pouvait l' attraper et l' attraper sur la page .
et je sais qu' il y a certains d' entre vous qui disent , " eh bien , ne serait-ce pas mieux , ne serait-ce pas un meilleur endroit si nous venons d' en parler un seul langage ? " et je dis , " super , faisons ce langage du yoruba . faisons ça cantonique .
nous avons suivi des généticiens à 8 générations , et nous avons trouvé deux instants de mort naturelle et lorsque nous avons présenté les gens un peu , ils ont admis que l' un des membres avait été si vieux qu' il est mort , alors nous l' avons fait voler de toute façon .
et vous pourriez penser à ce web culturel de la vie comme étant une nosphère éthique , et vous pourriez définir l' éthique comme étant la somme totale des pensées et des rêves , des mythes , des idées , des intuitions , des intuitions d' être amenées par l' imagination humaine depuis l' aube de la conscience .
et bien sûr , la chirurgie barrage , ou le faux tan que j' ai reçu il y a deux jours pour le travail , il y a très peu de choses que nous pouvons faire pour transformer comment nous regardons , et comment nous regardons , bien que c' est superbe et immuable , a un impact énorme sur nos vies .
et dans un miracle , il a soulevé son propre violon , et il a commencé à jouer , par une oreille , certains snippets de l' violontos qu' il m' a alors demandé de m' endormir , de l' endormie , de tchaikovsky , de sius .
et nous parlions de ça , et vous savez , tom , pour la plupart de sa vie , il était plutôt l' incarnation de l' artiste contemporain contemporain , en essayant de contrôler et de gérer et de gérer ces immobiles incontrôlables qui étaient totalement intentionnés .
donc , vous avez une chose sur la gauche , le co2 , que vous voulez arriver à zéro , et ça va être basé sur le nombre de personnes , les services de chaque personne se servent en moyenne , l' énergie pour chaque service , et le niveau de co2 est sorti de l' énergie .
alors que nous faisions certains de nos expéditions submersibles que je voyais des créatures à hydrothermiques et parfois des choses que je n' avais jamais vues auparavant , parfois des choses que personne n' avait jamais vues auparavant , que ce n' était en fait pas décrit par la science au moment où nous les avons vues et les avons vues .
donc vous entrez dans votre voiture , et quand vous entrez dans votre voiture , votre voiture vous gardera un endroit avant de vous reproduire -- plus de conduits autour de vous , ce qui est franchement l' un des plus grands utilisateurs de carburant dans les zones urbaines d' aujourd' hui , c' est de chercher des zones de stationnement .
et je crache dans ce morceau , parce que quand je vois que c' est français et que tout l' anéantir ribman et woe que j' ai eu dans une colline braska et transportée pendant 10 ans et que j' ai fait des craintes chinois .
toutes ces photos ont été endommagées par l' eau , submergées dans l' eau salée , couverte de bactéries , parfois en marge de pétrole , toutes les fois où le temps va continuer à les dégâter , donc les nettoyer étaient une énorme partie du projet .
ce sont des constructions , et elles construisent des constructions par un groupe de professionnels , par des coiffeurs et des artistes de maquillage et des photographies , des styliseurs , et toutes leurs assistants , et pré-après la production , et elles construisent cette production . ce n' est pas moi .
la raison est qu' ils sont empoisonnés , et la raison pour laquelle ils sont empoisonnés est parce qu' il y a des conflits de vie sauvages . les communautés paquets utilisent ce poison pour cibler les prédateurs , et en retour , les vulgaires tombent à cette victime .
vous savez , le génocide , l' extinction physique d' un peuple est universelle , mais l' éthique , la destruction de la vie , n' est pas seulement condamnée , c' est universellement , dans beaucoup d' universitaires , la part d' une stratégie de développement .
il m' a dit : « j' ai dû donner cette sonde à vos parents que vous ne marcherez jamais , et vous n' auriez jamais le genre de mobilité que d' autres enfants ont ou n' importe quelle sorte d' indépendance , et vous avez fait du caillon de moi depuis . »
et , un jour , il est venu à ma session -- exhaustive et sans oublier , ces sessions -- et il m' a dit , " ouah . tu es une telle fille , une petite fille forte , je pense que tu vas briser une de ces bandes .
et donc ce que nous faisons dans l' étape suivante , c' est de libérer un éléphant avant l' autre , et cet éléphant doit être assez intelligent pour rester là et attendre et ne pas tirer à la corde -- parce que s' il tire dans la corde , il disparaît et le test entier est terminé .
et puis il y a un soi qui se souvient , et le moi se souvient du soi , c' est le score qui maintient le score , et maintenir l' histoire de notre vie , et c' est le médecin qui approche de la question : « comment avez-vous ressenti ? »
donc , elle court à la maison et elle cherche le papier et le poème passe à travers elle , et elle attrape un crabe tout comme elle l' a traversé , et puis elle a dit , c' était comme si elle sortait avec sa main et qu' elle l' attrapait .
le jour du 11 septembre après le 11 septembre 2001 , j' ai entendu le camion d' une camion sur la rue , et j' ai attrapé mon fils de fossé et j' ai fait des escaliers et il y avait un homme qui faisait sa route en train de recycler comme il le faisait tous les mercredi .
et c' était le plus surréaliste de l' expérience de deja que j' ai jamais eu , parce que je savais qu' avant que je ne devienne un coin de ce qui allait être là avant les lumières du véhicule qui l' ont révélé , parce que j' avais marché le ensemble pendant des mois où nous faisions le film .
en considérant le mot " patient " , quand j' ai commencé il y a quelques années , j' ai commencé à m' impliquer dans les soins de santé et à assaindre des réunions comme un observateur , j' ai remarqué que les gens parlaient des patients comme si c' était quelqu' un qui n' était pas dans la salle , quelqu' un là dehors .
nous avons des outils à notre disposition comme « la fille » , et nous espérons que cela va aider , mais je dois me demander , la fille va les protéger si , en même temps , activement , ou si nous formons nos fils pour maintenir leur pouvoir ?
dans notre désir de protéger ces soins que nous en leur donnons le froid , difficile à propos de leur progate médicale , ou , en effet , une sonorité nocive sur la qualité de leur vie , nous devons nous assurer que nous n' avons pas mis la première brique dans un mur qui va en fait disperser quelqu' un .
mais malheureusement , je dois vous informer en 2007 , un doctorat très inspiré de nyu , a compté tous les modèles de la route , chacun qui a été embauché , et parmi les 67 modèles qui étaient embauchés , seulement 27 , ou moins de 4 % , étaient non-blancs .
la révolution du néolithique -- qui nous a donné de l' agriculture , à l' époque où nous avons succombé au culte de la graine ; la poésie de l' homme a été déplacée par la sonde de de la priorité ; nous avons créé la spécialisation spécialisée en hiérarchie -- il y a seulement 10 000 ans .
si la forme du feu est une personne avec deux bras sur les deux côtés , comme si elle était honnêtement , " aidez-moi ! je suis sur le feu ! " -- ce symbole est en fait originaire de la forme de la flèche , mais j' aime à penser comme ça . " ça marche pour vous .
et il a dit : « nous avons les garçons cowncidés à des endroits distincts . » ils communiquent constamment en permanence , et ils ont des protocoles et des coutets pour la façon dont ils traitent -- de mauvais genoux à des cibles ou à des inoculations pour le bétail .
et donc , en appliquant des séquences d' adn anciens et en protégeant des technologies de protéines à des calculs anciens de dentus , nous pouvons générer des quantités immenses de données que nous pouvons utiliser pour commencer à reconstruire une image détaillée de l' intermédiaire entre l' alimentation , l' infection et l' immunité il y a des milliers d' années .
la première fois que je conduisais des comics célèbres de new york pour montrer à new jersey , et je n' oublierai jamais le visage de la première comique que j' ai jamais conduite quand il se rendait compte qu' il se remettait au new jersey , avec un château avec lui .
des vacances d' été souvent inscrites de mon père qui essayaient de me soigner , donc je saigne le lait , j' avais des gobelets sur mon dos , j' étais enlevé dans la mer morte , et je me rappelle les yeux brûlants , et je me dis : « ça marche ! ça marche ! »
cependant , il y a 6,3 millions de personnes dans le monde qui ont la maladie , et ils doivent vivre avec une faiblesse incurable , un traité , une rigidité et les autres symptômes qui vont avec la maladie , donc ce dont nous avons besoin pour détecter la maladie avant qu' elle ne soit trop tard .
je vous encourage tous à lire le livre de steve , ou à regarder le film pour comprendre non seulement le beau bond qui a formé entre ces deux hommes , mais comment la musique a aidé à modeler ce bond , et au final , si vous garantissez le jeu , en aidant à naître les rues .
nous avons des groupes de bénévoles qui soutiennent l' entreprise au facilitateur pour vous aider à trouver des ressources et des gens et nous avons découvert que le miracle de l' intelligence locale est que vous pouvez changer la culture et l' économie de cette communauté juste en capturant la passion , l' énergie et l' imagination de votre propre peuple .
donc ce que cela signifie , c' est que les gens pourront être capables de - les gens seront capables d' appeler dans leurs téléphones portables et de faire ce test , et avec les gens de parkinson peuvent appeler , enregistrer leur voix , et puis leur médecin peut vérifier leur progrès , où ils sont en train de faire ça dans ce cours de maladie .
ceux qui peuvent faire une contribution , et s' ils peuvent faire mieux que moi , beaucoup mieux , mais mon point de vue ici est que nous allons devoir travailler sur chacune de ces cinq , et nous ne pouvons pas leur abandonner parce qu' ils regardent les filles , parce qu' ils ont tous des défis significatifs importants .
les agents de v.c.s ont toujours du mal à investir dans des technologies telles que l' énergie , dont les exigences de capital sont énormes et dont le développement est long , et v.c.s n' ont jamais financé le développement de technologies pour résoudre des grands problèmes qui n' ont pas de valeur immédiate .
un livre différent n' a pas été écrit il y a trop longtemps dans les années 90 intitulé « touché par le kay jamison , dans lequel il a été considéré dans un sens créatif dans lequel mozart et beethoven et van gogh ont toutes cette dépression qu' ils souffrent de souffrance .
et d' autres fois qu' elle ne serait pas assez rapide , alors elle courrait et courrait , et elle n' arriverait pas à la maison et le poème traversait son fils et elle l' aurait dit , et elle l' a continué à traverser dans le paysage , comme elle l' a dit " pour un autre poète " .
et , bien sûr , le studio le plus efficace de tous les temps continue à s' échapper après classique , chacun d' entre eux sur le parcours d' un garçon , ou d' un homme , ou deux hommes qui sont amis , ou un homme et son fils , ou deux hommes qui levent une petite fille .
en fait , pour faire le logiciel , acheter le superordinateur , embaucher tous les grands scientifiques , que nous avons fait , c' est seulement des dizaines de millions , et même une fois que nous testons nos matériaux dans un réacteur russe pour assurer que nos matériaux fonctionnent correctement , alors vous ne serez que dans les centaines de millions de millions .
mais nous n' entendons même pas d' encre quand nous entendons quelqu' un parce que nous avons entendu ce genre de choses pour si longtemps et d' une certaine façon nous avons complètement interne et accepté cette notion que la créativité et la souffrance sont intrinsèquement reliées et que l' artisanat , à la fin , sera toujours en train de conduire à l' angoisse .
et ce que j' ai fait récemment , c' est que j' ai écrit ce livre , cette mémoire appelée « mange , prie , aime » , qui , idéalement contrairement à tous les livres précédents , je suis sorti dans le monde pour une raison quelconque , et je suis devenue cette grande sensation , une sensation internationale , égoïste .
et puis la renaissance est venue et tout a changé , et nous avons eu cette grande idée , et la grande idée était de mettre l' individu au centre de l' univers au-dessus des dieux et des mythes , et il n' y a plus de place pour les créatures mystiques qui prennent la dictation du divine .
alors que je regardais dans les photos , il y avait quelques centaines d' années , quelques centaines d' années , dans l' enveloppe du laboratoire , je ne pouvais pas m' empêcher de penser à un recours que j' ai pu réparer ce tonnerre et à la fin , et je savais que des centaines de personnes qui pourraient faire la même chose .
mais le processus , et l' angoisse lourdement est relâché quand il a pris le génie , le génie de lui où il ne causait rien , mais le problème , et l' a relâché de là où il est venu , et a réalisé que ça n' avait pas besoin d' être interne , torturé .
je veux que moins de demandes où mon fils ait dit , " va se battre seul , " et de plus en plus où il voit que c' est son travail pour rejoindre une équipe , peut-être une équipe menée par les femmes , pour aider les autres à devenir meilleurs et meilleurs , comme les magiciens de l' oz .
dans votre cuisine , le sol a été pavé avec une route jaune et hors de votre four se trouvent vers vous dorothy , l' homme , le terrier et le lion du " wizz of oz " , la main droite roue vers vous vers vous .
maintenant j' avais espéré d' équipe avec certaines de ces plus grandes entreprises afin de défendre contre cette procédure , mais elles se sont détachées du cas , même si -- et c' est important -- aucune de ces entreprises n' ont été attachées sur ce brevet -- pas une d' entre elles .
maintenant nous avons maintenant des choses pilotes qui font ça à 60 à 80 % , mais qui ont jusqu' à ce pourcentage de perpétuité , qui seront très compliquées , et accepteraient où ces quantités de co2 devraient être placées , mais le plus difficile ici est ce problème .
ce que les singes ont compris à ce moment-là , c' est quelque chose que je pense que nous avons tous l' air assez intuitivement , qui est que , aussi mauvais que nous sommes à souligner et à des noms téléphoniques et à des mots de téléphoniques de nos collègues , nous avons des souvenirs vraiment exceptionnels et des souvenirs visuels .
avec un groupe incroyable de femmes , j' ai co-fondé la plate-forme de libyan pour la paix , un mouvement de femmes , des dirigeants , des différents parcs de la vie , pour le lobby de la sociéte politique des femmes et pour localiser notre droit dans la participation égale et la paix .
un matin à vancouver , nous sommes allés sur le campus de l' université de colombie britannique et nous avons approché des gens et nous avons dit : « tu veux être dans une expérience ? » ils ont dit : « oui . » nous leur avons demandé comment ils étaient heureux , et puis nous leur avons donné une enveloppe .
et vous savez que la curiosité se manifeste aussi dans le fait que chaque fois que je n' étais pas à l' école que j' étais dans les bois , je cachais et prenais des échantillons , " les grenouilles et les serpents et les serpents et l' eau , et je l' ai reculé , en regardant le microscope sous le microscope .
a los angeles , steve lopez une histoire et discutait au comté de l.a. , et l' un des membres verts de l.a , ils ont mis une pétition sur la l.org , et avec 900 signatures , nous avons été un succès .
nous nous sommes tous formés pour réaliser ces miracles miraculeuses et miraculeux de mémoire en utilisant un ensemble de techniques anciennes , inventées il y a 500 ans dans la grèce , les mêmes techniques que cicéra avaient utilisées pour mémoriser ses discours , que les érudits médicaux avaient utilisé pour mémoriser les livres . "
et il se nourrit , et tout d' un coup , il entend ce petit fragment de melody , qui entre dans sa tête comme l' inspiration , sort et étouffante , et il veut , vous savez , c' est magnifique , et il le piège , mais il n' a aucun moyen d' y arriver .
une campagne de publicité prometteuse en ligne et avec des avatars , vous pouvez finalement aimer votre corps d' amour , votre amour , votre vie en ligne , et avec des avatars . " nous sommes attirés par la romance virtuelle , aux jeux d' ordinateurs qui ressemblent aux mondes , à l' idée que les robots , les robots , seront un jour nos vraies compagnons .
vous savez , l' un des plaisirs intense de voyages et l' un des combats de recherche éthique de l' éthique est l' occasion de vivre parmi ceux qui n' ont pas oublié les anciennes façons , qui se sentent toujours dans le vent , le toucher dans la pluie , le goûté par la pluie , le goûter dans les feuilles de plantes .
il parlait dans un chemin très joyeux et grecheux à propos de yo-yo ma et hillary clinton , et comment les dodgers ne vont jamais faire de la série mondiale , parce que tout le premier passage de tréochèque au dernier mouvement du mouvement de beethoven dans le quatrième symphonie de beethoven .
une chose très silencieuse , triviale , mais pensez à la différence sur une équipe qui n' a pas fait ça , qui a 15 ans , l' a mise dans leur poche , peut-être acheté un café , ou des équipes qui avaient cette expérience sociale où ils se sont tous libres d' acheter quelque chose et d' un groupe d' activité .
la proue est d' essayer de nous montrer que la jalousie semble intolérable et nous rend absurde , mais c' est , à sa croûte , une quête pour la vérité , une vérité douloureuse , douloureuse , et où , en fait , elle est plus douloureuse , plus douloureuse la vérité , plus elle est meilleure .
mais le moment où il est ressorti le plus quand j' ai eu -- avant ce moment -- -- mais le moment qui est ressorti le plus quand je suis arrivé pour jouer l' homme qui chante comme un papillon et comme une abeille , a des tremblements de parkinson et des pires comme moi , muhammad ali .
ils croyaient qu' un génie était ceci , une sorte de divine magique , qui croyait littéralement vivre dans les murs d' un atelier d' artiste , un peu comme le foyer de dossier , et qui sortait et rendrait une sorte d' artiste de travail avec leur travail et donnerait la forme de ce travail .
j' étais en train de lire cette liste à haute voix dans un ami et au début de rire , c' était si ridicule , mais je venais juste d' avoir mangé le passé , et ma voix s' est arrêtée , et j' ai dû m' arrêter et m' empêcher de prendre part du choc émotionnel et d' avoir l' impact que les agressions de ces mots ne sont pas écrasés .
maintenant , je sais que nous pouvons développer la technologie qui va faire ce travail , mais nous devons être prêts à sortir et chercher les solutions -- que ce soit le partage ou les transports publics ou d' une autre façon que nous n' avons pas encore pensé , nos transports , et nos infrastructures doivent soutenir toutes les options .
allez sur le site web et vous commencez à réfléchir sur le processus de pensée , encore moins à propos de « comment puis-je dépenser de l' argent ? » et plus de « si j' ai cinq dollars ou 15 dollars , que puis-je faire pour les autres ? » parce que finalement , quand vous ferez ça , vous trouverez que vous bénéficierez beaucoup plus .
personne n' a pas voyagé plus vite que l' équipe d' apollo 10 , et l' optimisme des pouvoirs de la technologie a évité les grands problèmes que nous avions imaginé la technologie , telles que mars , en créant de l' énergie , de la fabrication du cancer , ou de nourrir le monde doit apparaître assez dur .
ces effets spéciaux peuvent être très subtils , dans certains cas , mais avec n' importe quel micro numérique , et utiliser l' analyse de synthèse dans la combinaison avec la dernière machine dans l' apprentissage , ce qui est très avancé , nous pouvons maintenant quantifier où quelqu' un se trouve exactement sur un continuum de santé entre la santé et les signaux de la voix des maladies .
" tout le monde qui me connaissait avant le 11 septembre , je suis mort . " j' ai travaillé avec un groupe de personnes religieuses religieuses , donc parfois je ne portais pas des paniers , et j' avais juste un gros sourire et m' a conduit à pleurer . " une petite explication avant que je ne partage avec vous .
il y a des preuves que les neandertal , il y a 60 000 ans , ont transporté leur mal et ceux qui ont des blessures graves , et peut-être , parce que la vie de ces gens ont prouvé la valeur à la communauté : ils n' ont pas vu ces personnes brisées et inutiles ; ils ont été perçus comme rare et rare .
et , comme je l' ai regardé au cours de l' année dernière pour des modèles de comment j' ai fait ce genre de recherches à travers le temps , et j' ai essayé de trouver d' autres sociétés à voir s' ils avaient de meilleures idées que nous avons pour aider les personnes créatives , à gérer les risques émotionnels de créativité .
le but de l' aim , je pense , est plus digne de confiance , et cela va être différent si nous essayons d' être digne et de communiquer notre fidèle à d' autres personnes , et si nous essayons de juger si les autres ou les autres personnes , ou les piétons ou les politiciens sont dignes de confiance .
nous pouvons donc créer la communauté où nous avons des facilitateurs qui viennent d' un petit environnement assis dans des cafés , dans des barres , et vos dédicats dédiés qui vont vous faire , ce que quelqu' un a fait pour ce monsieur qui parle de cette épidémique , quelqu' un qui vous dira , " qu' est-ce que vous avez besoin ?
vous voyez donc ces manifestations étonnantes : voodoacytes dans un état de transe qui émet des brûlements avec l' impunité , une démonstration plutôt étonnante de la capacité de l' esprit à affecter le corps qui le cache quand il catalyit dans l' état de l' excitation extrême .
chaque fois que nous pensons à des personnes autochtones et à des paysages , nous préférons soit le vôtre et le vieux canard de l' épargne noble , « qui est une idée raciste dans sa simplicité , ou dans la simplicité , ou dans le récit , et nous disons que ces gens sont plus proches de la terre que nous .
si vous aviez des premiers signes de paralysie et que vous étiez très doué en posant des questions personnelles , vous pourriez comprendre que cette paralysie est de syphilis , dans laquelle vous pouviez donner cette concoction de mercure et de sainte -- tant que vous ne les tuez pas et les tuer .
il ne se rappelle pas s' il ne se rappelle pas s' il a volé mon bar de chocolat , mais il se souvient de l' année de libérer chaque chanson sur mon ipod , nous avons eu quatre conversations quand il avait quatre , sur mon bras le premier épisode de l' ubine , et gagne un jour .
les descendants de l' ancienne civilisation de l' ancienne civilisation aérienne , qui , autrefois , ont pris le plafond de caraïbes de colombie , dans la conquise de la quête , ces gens ont retraité dans un masque volcanique isolé qui , au dessus de la plaine caraïbes .
donc la morale de tout ça , c' est que nous devons penser beaucoup moins à la confiance , laisser tomber les attitudes de confiance en détecté ou détecté par des sondages , beaucoup plus sur le fait d' être digne , et comment vous donner aux gens de l' adéquate , et des preuves simples que vous êtes digne de confiance .
malheureusement , après avoir été à l' école , et vous avez un cv et vous avez fait quelques emplois , vous ne pouvez plus dire quoi que ce soit , donc si vous voulez être le président des états-unis , mais votre cv , " sous-vêtements : 10 ans , " les gens vous donnent un air drôle .
mais nous voulions aller beaucoup plus loin : nous voulions construire le chromosome bactérien entier -- il y a plus de 50 000 lettres de code génétique -- nous avons donc pensé que nous les construisions dans la taille des virus afin de pouvoir effectivement comprendre quels sont les vrais composants d' une cellule vivante .
il y a toujours un continent abandonné , l' hypothèse que l' afrique sub-saharienne n' avait pas de croyances religieuses . bien sûr , ils ont fait et la vodoodoo est tout simplement l' idée de ces idées religieuses qui sont apparues au cours de la diaspora de l' esclavage de l' esclavage .
j' ai décidé que j' avais décidé quand j' avais 27 ans pour répondre aux gens , et j' ai inventé un système appelé l' entreprise , où vous n' aviez jamais initié quoi que ce soit , vous ne vous motiez jamais , mais vous devenez un serveur de la passion locale , le serveur de personnes locales qui ont un rêve de devenir une personne meilleure .
depuis , j' ai mené 70 ateliers de conception dans le monde des étudiants avec des étudiants et des architectes , même les ctos de la fortune , et il y a quelque chose qui révèle très profond sur la collaboration de la collaboration , et j' aimerais partager certains d' entre eux avec vous .
en fait , les gens en avaient parlé pendant longtemps , mais ils ne pouvaient jamais simuler si ça marchait ou non , et c' est à travers l' avènement des ordinateurs modernes que vous pouvez simuler et voir , oui , avec l' approche du matériel , c' est comme ça que ça marche .
mais alors qu' ils travaillent ensemble , quelque chose commence à changer , et finalement dans l' aventure des six napolaires , « une fois que des holards arrivent , tout le monde s' associe à sa solution , se retourne à ses requins , il dit : « nous ne sommes pas juifs de vous , m. holm . »
il y a beaucoup de choses merveilleuses que vous pourriez faire avec l' art en afghanistan , mais personnellement je ne veux pas peindre des arcs-en-ciel , je veux faire des défis d' identité et d' autorité et de l' autorité et des hypothèses crises et des réinterprètes et même une sorte d' éthique imaginative pour essayer de comprendre le monde dans lequel nous vivons .
l' un des principaux problèmes avec brevets est que , dans le cas où vous êtes poursuivis par un brevet , le fardeau de la preuve que vous n' avez pas fait de l' inverse sur le brevet , ce qui signifie que vous devez prouver que vous ne vous assurez pas sur le brevet qu' ils vous suivent .
au début des années 80 , j' avais une mission vraiment étonnante quand on m' a demandé à mon professeur de harvard si j' étais intéressé à haïti , infiltrant les sociétés secrètes qui étaient la fondation de la force de valoriser et de tonton , et de secouer l' empoison pour faire des biomètres .
les plus âgés n' avaient parfois pas vu un scanner avant , mais en 10 minutes de découvrir leur photo , ils pouvaient nous le donner , l' ont scanné , téléchargé dans un nuage , il serait téléchargé par un gaija , un inconnu , quelque part sur l' autre côté du globe , et il commençait à être réparé .
ils éclairent et sortent des spaghetti qu' ils passent la majorité de leur temps à assembler les bâtons en structures croissantes et enfin , tout comme ils sortent du temps , quelqu' un enlève le marshmallow , et ensuite ils le mettent en gros en haut , et ensuite ils se retrouvent , et ils se retrouvent , et ils se retrouvent .
cela veut dire qu' un jeune enfant de l' andes qui a été élevé pour croire que la montagne est un esprit qui va diriger son destin ou sera un peu différent d' être humain et qui a une relation différente de cette ressource ou un jeune qu' un enfant soulevé de montana à une montagne qui est une pile de roche de rocher .
ce ne sont que assez manœuvres dans lequel les investisseurs cherchent des entrepreneurs qui ont ce genre de spectre -- vous savez ce dont je parle -- pas peut-être plein de bipolaires , mais ils sont dans le spectre bipolaire -- où d' un côté , peut-être vous pensez que vous êtes jésus , et de l' autre côté , peut-être qu' ils vous gagnent beaucoup d' argent .
la distinction entre le bonheur du soi et la satisfaction de soi et la satisfaction du soi a été reconnue dans les dernières années , et il y a maintenant des efforts pour mesurer la séparation de deux , la galerie a une organisation mondiale avec plus d' un demi-million de personnes ont posé des questions sur ce qu' ils pensent de leur vie et leurs expériences .
au cours du dernier millénaire que nous avons inventé une série de technologies -- du alphabet à l' étincelle jusqu' au cerf , l' imprimerie , la presse , le photographe , le smartphone -- qui a rendu progressivement plus progressif et plus facile pour nous externer à nos souvenirs , pour que nous soyons essentiels de cette capacité humaine fondamentale .
maintenant , bien sûr , c' était un simple déploiement sur la partie du dr p pour que je fasse les exercices que je ne voulais pas faire avant la perspective d' être les cinq ans les plus riches du sol , mais ce qu' il m' a fait , c' est qu' il a fait pour moi une terrible décharge quotidienne quotidienne dans une nouvelle expérience et prometteuse pour moi .
eh bien , la vérité est le 20ème siècle , 300 ans , ne se souvient pas de ses guerres ou de ses innovations technologiques , mais plutôt de l' ère dans laquelle nous nous sommes attachés et à peu près activement ou à une destruction massive d' une grande destruction de la diversité biologique et à la diversité culturelle . maintenant , le problème ne change pas .
l' idée derrière le palais de la mémoire est de créer cet édifice imaginé dans l' œil de votre esprit et de le peupler avec des images que vous voulez vous rappeler -- plus étrange , plus étrange , plus drôle , plus drôle , nirnicher , taunchère , l' image est , plus l' image est , plus il est peu probable qu' elle soit malade .
vous savez , je pense que cela permet à quelqu' un , une personne grave de croire qu' il ou elle est comme , le vaisseau , vous savez , comme la police et l' essence de tout divine , créative , mythétéral , un mystère est juste une responsabilité trop difficile à mettre en place sur un plan fragile , une mouche humaine .
en asie du sud , dans des pays comme l' inde et le pakistan , quatre espèces de vulgations sont écoutées en danger critique , ce qui signifie qu' ils ont moins de 10 ou 15 ans pour disparaître , et la raison c' est parce qu' elles tombent en tombant dans le bétail que l' on a traité avec un médicament comme un crâne de drogue .
" quand j' aime les gens qui partent des emails sur mon téléphone , je les épargnent toujours dans le cas où ils meurent demain et je n' ai pas d' autre façon de entendre leur voix . " quand j' ai posté ce secret , des dizaines de personnes envoyées par leurs messages , parfois ils gardaient des messages depuis des années , des messages de ma famille ou de amis qui sont morts .
ce que je vais vous montrer , tout d' abord , comme je le peux , c' est un travail fondateur , une nouvelle technologie que nous avons apprise à microsoft comme partie d' une acquisition il y a presque un an . c' est le dragon de mer , et c' est un environnement dans lequel vous pouvez localiser ou à distance avec des quantités de données visuelles .
la note historique curieuse historique -- quand les moqueurs envahissent le sud , ils ont pris cette coutume avec eux et la prononciation ont changé au cours des siècles de « allah , allah , allah , allah » , à « ole , colole , » , que vous entendez toujours en fidèle et en flammes .
par shining laser , nous pouvons enregistrer une photo brute , que vous regardez sur l' écran , ne faites pas vraiment de sens , mais nous allons prendre beaucoup de photos , des douzaines de photos , les mettre ensemble , et essayer d' analyser les multiples limites de la lumière , et de cette façon , nous pouvons voir l' objet caché ?
c' est en fait l' une des décisions qui prend des décisions , parce que si vous avez un patient qui a eu , disons , deux colonies par deux chirurgiens différents et qui décident d' entre eux , alors l' une des choisies est que l' autre qui a le souvenir est la mauvaise chose , et c' est le chirurgien qui sera choisi .
et je me suis retrouvé impliqué avec l' espace de la communauté , vraiment impliqué avec la nasa , assise sur le conseil de la nasa , planifier des missions d' espace réel , qui vont en russie , allant aux protocoles biomédicales pré-espacées , et toutes ces sortes de choses , pour voler et aller dans l' espace international avec nos systèmes de caméra 3d .
si je peux vous laisser avec une grande idée aujourd' hui , c' est que tout l' ensemble des données dans laquelle nous consommons est la plus grande somme des parties , et au lieu de penser à l' information , ce que je voudrais que vous pensiez , c' est comment nous pouvons utiliser des informations pour que les schémas et nous pouvons voir que les tendances invisibles soient invisibles .
malheureusement , mais malheureusement , comme nous le faisons pour résoudre un problème évolutif -- et comme je l' ai dit , nous n' y sommes pas encore ; nous avons beaucoup de travail à faire , mais je peux voir où nous allons -- mais même si nous sommes dans le processus de faire ça , un énorme problème est de localiser , et les gens ne se trompent pas .
mais mon rêve ici est que , si vous pouvez le rendre économique , et rencontrer les contraintes de co2 , alors les sceptiques disent , ok , je ne m' en préoccupe pas , je souhaite que le co2 soit sorti du co2 , mais je suppose que c' est parce que je vais l' accepter parce que c' est moins cher que ce qui vient avant .
dans le cas des ressources naturelles à seberry naturels , ce brevet sur les informations publiques avait une sorte de loi fatale qu' elle a soutenu , et c' était que dans le monde des médias instants , il n' y a qu' une seule définition de la définition de la lance , et il s' avère que la presse est relâchée -- comme dans le pr .
dans mes supermarchés de 175 saucisses dans mon supermarché , si vous ne comptez pas les 10 vierges en direct , et que vous pouvez acheter un grand nombre de coquilles de salaires de votre propre salaire , dans les chances qu' aucun des 5 dollars n' a offert le costume de costume .
un garçon de 18 ans qui utilise presque tout ce qui me dit , « un jour , un jour , mais pas maintenant , j' aimerais apprendre comment avoir une conversation . » quand je demande aux gens ce qui ne va pas avec une conversation ? » les gens disent : « je vais vous dire ce qui n' a pas de mal .
la guerre et la patrimoine élastique qui sont créés par cet environnement et la mode qui ne peuvent être décrits par une ligne de mode pour les soldats et les bombes kamikazes où je prends une fourrure locale et je l' ajoute à un cadran ou à faire de multiples couches sur des paysages traditionnels .
et parce que les taux de fécondité tombèrent dans cette même période que l' espérance de vie augmente , cette pyramide qui a toujours représenté la distribution de l' âge dans la population , avec beaucoup de jeunes au bas en bas à un minuscule pic de personnes âgées qui gagnent et qui rendait leur âge de survivre est de se reproduire dans un rectangle .
notre expérience en tant que personnes atteintes de malades , a besoin d' aide d' autres personnes , est que nous avons des cliniciens étonnants que nous pouvons transformer -- travailler incroyablement bien et très brillants -- que nous avons accès à des technologies incroyables qui nous donnent de l' espoir , mais ce n' est pas tout à fait cohérent que de commencer à financer d' une façon réussie .
j' ai donc écrit ce morceau intitulé « avatar » , qui signifiait absolument pousser les effets des effets visuels , des effets visuels , au-delà des personnages génétiques génétiques génétiques générés dans le cg et les personnages principaux seraient tous au cg et le monde serait dans le cg et l' enveloppe .
j' ai fait ça l' année dernière , et j' ai commencé à recevoir des centaines de messages passionnés de personnes passionnées qui voulaient faire un mur avec leur communauté , donc mes collègues civiques et moi avons fait un outil , et maintenant les murs ont été fabriqués dans les pays du monde entier , y compris kakazhstan , l' afrique du sud , l' australie , l' argentine et bien au-delà de mes collègues civiques .
bien que ce soit bien qu' il y ait eu un journal du 19ème siècle , qui l' a préféré mieux quand il a dit : « un lynolotte est un collègue qui cherche au bureau indépendamment du parti , ou de la plate-forme de parti , et qui , quand il gagne , il y a la force d' un monument mental . »
donc je me spécialise dans les vingtaines de 25 ans parce que je crois que chacun de ces 50 millions de gens déservent quelque chose pour savoir ce que les psychologues , les sociologues , les neurologues , les neurologues et les spécialistes sont déjà en train de prétendre que vos 20 % sont l' une des plus simples , pourtant les plus simples , les choses que vous pouvez faire pour , pour l' amour , pour votre bonheur , pour votre bonheur , peut-être même pour le monde .
et j' aimerais regarder comment prendre un simple coup de couteau à kaboul et le mettre sur le mur de gamidkipling de 1899 pour générer le dialogue sur comment je vois le développement contemporain de la colonie d' hier à rhétorique sur le farine blanc d' un homme blanc pour sauver du marron et peut-être même un peu de civils .
il est en train de ramasser le fait qu' il n' y a que des garçons dans l' univers , sauf à l' aunt , et bien sûr cette princesse , qui est vraiment cool , mais qui traverse la plupart du film pour qu' elle puisse réveiller le héros avec une médaille et un gagnant pour le sauver de l' univers , ce qui fait par la magie qu' il est né avec elle ?
donc nos fils vont devoir trouver une façon de s' adapter à cette relation , une nouvelle relation entre eux , et je pense que nous devons vraiment leur montrer , et le modèle pour eux , comment un vrai homme est quelqu' un qui fait confiance à ses sœurs et respecte , et veut être à leur équipe , et se tient contre les vrais méchants , qui sont les hommes qui veulent utiliser les femmes .
nous avons purifié un chromosome d' une espèce microbienne -- en gros , ces deux sont aussi lointains que humain et souris -- nous avons ajouté quelques gènes supplémentaires pour que nous puissions sélectionner ce chromosome , nous l' avons fait avec des enzymes pour tuer toutes les protéines , et c' était assez stupéfiant quand nous avons mis cette cellule -- et vous apprécierez nos graphiques très sophistiquées ici .
longtemps avant cela , j' avais grandi avec la guerre , mais à côté de la fin de kendepodes coups et des jeux de jeux de football et de fistanes avec des enfants racistes de la conderévasion et des canalisations nationales qui démontrent , « avec le communisme et le long de l' afghanistan » , et brûlent des coupes de sables de zigh avant même que je ne sache ce que ça voulait dire .
et le résultat est -- nous l' appelons " l' autonomie " , qui rend le son d' une bonne chose , mais ce qui est vraiment un changement de fardeau et la responsabilité de rendre la personne qui sait quelque chose -- le médecin , pour que quelqu' un connait , qui ne sait rien et qui est certainement malsaine et qui n' est certainement pas plus malade pour prendre des décisions -- le patient , le patient .
mais je suis aussi heureux et honoré d' être ici et je pense que c' est super que j' ai trouvé avant 10 ou 30 ans que j' avais passé et j' avais eu plus de ma carrière , parce que peut-être je ne raconterais pas l' histoire de mon travail , ou peut-être que je ne parlerais pas de l' histoire de mon travail , ou je ne parlerais peut-être pas de l' histoire de comment j' ai payé l' université , ce qui semble si important maintenant .
l' anthropologue margaret margaret , le grand anthropologue , a dit , avant de mourir , que sa plus grande peur était que lorsque nous avons dérivé vers ce monde délicieux , non seulement nous verrions la totalité de l' imagination humaine , nous avons constaté qu' une sorte de moelle étroite de pensée , mais que nous pensions d' un rêve oublié d' un jour qu' il y avait d' autres possibilités .
donc quand j' écrivais cette conférence , j' ai trouvé très difficile de frapper un équilibre honnête , parce que d' un côté , je me sentais très mal à sortir ici et à dire : « j' ai reçu tous ces avantages d' un jeu de ma faveur » , et il m' a aussi senti inconfortable de suivre ça , et il ne me faisait pas toujours rendre heureux . »
et donc , il y en a différents , mais la beauté de ceci est une molécule d' uranium a un million de fois plus d' énergie qu' une molécule de charbon , disons , charbon , et si vous pouvez traiter les négatifs , qui sont essentiellement les radiations , les empreintes et le potentiel , le potentiel , en termes de potentiels et d' effets différents , est presque dans une classe de sa propre classe .
et donc , ce serait votre réponse à l' argument de bjorn lomborg , que si vous dépensez cette énergie pour résoudre le problème du co2 , il va enlever toutes vos autres buts d' essayer de se débarrasser du monde de la pauvreté et ainsi de suite , c' est une perte de ressources stupide la terre pour mettre en place quand il y a de meilleures choses que nous pouvons faire .
il se peut que le travail en silicone puisse travailler pour recueillir des morceaux d' informations , ils peuvent travailler pour dire : « je pense que vous , ou même pour dire , « je t' aime » -- je veux dire , comment je me suis senti quand j' ai ce texte de ma fille -- mais ils ne marchent pas vraiment pour apprendre les uns des autres , pour comprendre et comprendre les uns les autres .
par exemple , les biologistes ne sont pas des biologistes , par exemple , qui suggèrent que 50 % de toutes les espèces ou plus ont été ou sur l' extinction de l' extinction parce que ce n' est tout simplement pas vrai , et pourtant -- le scénario le plus apocalyptique dans le domaine de la diversité biologique -- effrayant ce que nous savons être le plus optimiste de la diversité culturelle de la diversité culturelle .
ceci est une reconstruction de cathédrale de cathédrale qui a été faite entièrement par des images de gratte-ciflickr . vous tapez dans la flickr , et vous obtenez des photos de t-shirts à t-shirts , des t-shirts , et ainsi de suite . chacune de ces images orange représente une image qui a été apportée à ce modèle .
donc , avec tant d' aide à partir de vieilles amis et de nouveaux amis , j' ai tourné le côté de cette maison abandonnée dans un tableau géant et je l' ai anéantie avec une phrase de refroidissement : « avant de mourir , je veux ... » pour que tout le monde puisse marcher sur un morceau de la craie , à refléter leurs vies , partager leurs aspirations personnelles dans l' espace public .
je voudrais sauter droit à une base de données originale de noé - et c' est d' un prototype précoce que nous avons d' abord travaillé en été - pour vous montrer ce que je pense être la ligne de cette technologie derrière cette technologie , la photosynthèse . et ce n' est pas nécessairement apparu des environnements que nous avons mis sur le site web .
nous sommes sur notre chemin de résoudre -- et comme je l' ai dit plus tôt , nous avons eu un long chemin pour aller -- une grande question sur laquelle nous sommes tous concentrés sur ce problème , et c' est le problème environnemental , mais je crois que nous devons tous tourner tous nos efforts et toute notre ingéniosité et notre détermination pour aider à résoudre cette notion de réseau mondiale .
en retour , le mot « raheem » , qui est connu dans toutes les traditions abrahamiques , a la même racine en arabe comme « hram » -- le symbole symbole symbole -- symbolise la fédérine fédérale de l' humanité dont l' humanité mâle et la femelle , depuis toutes les femelles , toutes les tribus , toutes les personnes , les peuples ont émigré .
maintenant , si je prends un pointeur laser de laser et que je l' allume en un millionième de seconde -- ce qui est plusieurs secondes -- je vais créer un paquet de photons à peine millimètre , et cet emballage de photons , qui va se déplacer à la vitesse de la lumière , et de nouveau , un million de fois plus vite plus vite qu' un ambulateur .
« l' auteur de » est l' auteur de « étrangers » sur un train » et « the talentueux ripley » , des livres qui sont tous sur la façon dont aljalousie , elle mue nos esprits , et une fois que nous sommes dans la sphère , dans ce domaine de jalousie , la membrane entre ce qui est possible et ce qui pourrait être dans un instant .
les gens vont prendre du temps , et les gens vont se contenter de savoir s' ils veulent étudier le bonheur , ou s' ils veulent étudier l' évaluation de la vie , donc nous devons avoir ce débat assez vite , comment améliorer le bonheur , dépasser les manières de penser sur la façon dont vous pensez , et si vous pensez à quel point vous vous vous souvenez du moi ou vous pensez à l' expérience du moi .
j' ai fait un être humain différent que mes amis parmi le violoncelle qui croyaient que ces forêts étaient la faute de l' huxukw et le crache du paradis du paradis et le canal du canal canal du canal canal du nord qui a dansé au nord de la fin du monde , ils auraient dû s' engager à leurs initiatives pendant leur initiation .
et j' ai contribué à ces cinq pêcheurs à travailler ensemble et à faire ce magnifique thon à la cannette en albin pour un kilo , mais nous avons trouvé un moyen de prendre le poisson au japon pour 15 $ par kilo , et les fermiers sont venus me dire : « vous avez aidé à les aider . vous pouvez nous aider ? »
j' ai eu cette rencontre récemment , où j' ai rencontré le poète américain , qui est maintenant dans ses années 90 , mais elle a été poète toute sa vie et elle m' a dit que quand elle grandissait dans la virginie rurale , elle serait en train de travailler dans les champs américains , et elle m' a dit qu' elle allait aller voir son poème dans le paysage .
les algorithmes de vision de l' ordinateur ont mis en place ces images ensemble afin qu' ils correspondent à l' espace réel dans laquelle ces photos , prises près des grottes près des canadiens dans les canadiens -- tous ces photos ont été prises ici . vous voyez ici des éléments de lumière glissé ou de panoramique ou de panique , et ces choses ont été reliées à tous ensemble .
je suis allé à la recherche et j' ai examiné tous les types de batteries , j' ai étudié les types de batteries , pour les ordinateurs , pour les ordinateurs , pour les téléphones , pour les lampes , pour tout , et par comparer à la quantité d' énergie électrique , et j' ai trouvé que tous les batteries que nous pourrions maintenant stocker 10 minutes moins de l' énergie .
le volume du volume a cette forme de connectivité qui s' associe à trois types différents de appartements et permet aussi la lumière sur le sol dans un quartier très dense et dans les tribunaux , il y a les différentes installations , comme un gym et une grue et fermée , par une série de espaces commerciaux , une série d' espaces commerciaux qui apportent l' activité au sol .
vous vous mettez sur la forme uniforme , et vous devenez invisible jusqu' à ce que quelqu' un vous met en colère contre la raison que vous avez bloqué avec votre camion , ou que vous prenez trop près de chez vous , ou que vous buvez dans son café , et qu' ils vont venir et scorn , et vous direz qu' ils ne veulent pas se faire proche de vous .
mais j' avais peur , et j' avais peur , pas moi-même , mais j' avais peur que je lui perdais , qu' il allait rentrer dans l' un de ses états , et que je mettais sa relation avec le violon , si j' ai commencé à parler de sans-argios et de giggigantesque et d' autres formes de vidg vidhlin .
nous nous souviendrons quand nous sommes capables de prendre un morceau d' information et de comprendre pourquoi il est significatif , pourquoi c' est significatif , pourquoi c' est colorant , quand nous sommes capables de le transformer d' une façon qui la lumière dans toutes les autres choses flottantes dans nos esprits , quand nous sommes en train de transformer les boulots .
cette idée m' a sauvé quand j' étais au milieu de l' écriture : « mange prie , aime » et je suis tombée dans une de ces fosses de désespoir que nous sommes tous en train de travailler sur quelque chose et ce n' est pas que vous commencez à penser que ça va être un désastre , et que ça va être écrit le pire livre .
nous allons infiltrer ces balles de lumière , et ils vont frapper ce mur , et parce que le paquet de photons , ils vont sauter dans toutes les directions , et certains d' entre eux atteindront notre manche cachée , ce qui se transformera à nouveau à la lumière , et à nouveau à la porte reflète de la lumière qui reflètera la lumière , et une minuscule fraction de ces frites viendra en fait revenir à la caméra , mais surtout , ils vont revenir à la plupart du temps .
le premier volume , le volume de swann , la série de livres , le swann , l' un des personnages principaux , est en train de penser très poliment de son maladroite et à quel point elle est au lit , et soudain , dans le cours d' une centaine de phrases , et ce sont des phrases , ils sont si longs , mais bien sûr , dans les phrases de quelques phrases , il se rend soudain , et il se rend compte , " bon , " sur tout ce que j' aime bien , quelqu' un d' autre côté de cette femme adorerait cette femme .
maintenant , comme doc edton , un scientifique lui-même , est devenu art , art de l' art , de la photographie ultra-rapide , et j' ai réalisé que tous les gigantesques de données que nous recueillons chaque fois que l' imagerie scientifique n' est pas seulement pour l' imagerie scientifique , mais nous pouvons aussi faire une nouvelle forme de photographie avec le temps réel et le coloré , et nous regardons ces costumes . rappelez-vous , à chaque fois que chaque fois que chaque fois que chaque fois que chacun est un simple nombre de mille .
l' une d' entre elles est qu' avec beaucoup d' alentours différents de salade choisissent de choisir , si vous achetez un , et ce n' est pas parfait -- et vous savez , ce que salad s' occupe ? -- c' est facile d' imaginer que vous pourriez avoir un choix différent qui aurait été fait . et ce qui se passe c' est que vous avez imaginé à prendre la décision de prendre le regret , et ce regret de votre rétablissement de la satisfaction de la satisfaction que vous obtenez , même si c' était une bonne décision .
et à la fin de cette incroyable initiation , un jour , ils sont tout à coup sortis et pour la première fois dans leur vie , à l' âge de 18 ans , ils voient une montée du soleil . et dans ce moment de conscience de la première que le soleil commence à ralentir les rayons du paysage , ils ont soudain appris que tout d' un coup , ils ont appris que l' abstrait dans le corps abstraite . et les étapes . et les plus joyeux dit : « vous voyez ça ? c' est vraiment comme vous l' avez dit .
et si nous n' enseignons pas nos enfants à être seuls , ils ne sauront que quand j' ai parlé en 1996 , reportant sur mes études des premières communautés virtuelles , j' ai dit : « ceux qui gagnent la plupart de leurs vies sur l' écran viennent d' un esprit d' auto-reflet . » et c' est ce que je m' appelle aujourd' hui : je m' appelle aujourd' hui , et plus que ça , une conversation sur laquelle on pourrait utiliser notre technologie actuelle , ce que ça pourrait être la technologie que ça pourrait nous faire .
je vais laisser le mot final à un scientifique anglais , humphy , qui , je soupçonnage , quand je défend ses expériences sans domicile -- sa protéine était michael faraday -- a dit , " rien n' est si dangereux que le progrès humain que de moi , que notre vision de la science ultime , qu' il n' y a pas de mystère dans la nature , que nos triomphes , qui ne sont pas des triomphes dans la nature , que nos triomphes , et il n' y a pas de nouveaux mondes complètes . "
en tant que scientifique , en tant que scientifique inspirée de notre objet avec des objets physiques -- avec mon brevet , et mon collaborateur de collaborateur jalan thali -- j' ai commencé à me demander -- que si nous avons utilisé un ordinateur , au lieu d' avoir un curseur de cette souris , ou d' une boucle numérique , comme un marée numérique qui se déplaçait autour d' un marée numérique , et ce que nous pouvions faire avec les mains et les mains gêner physiquement , comme nous l' avons fait ?
il n' y a pas beaucoup de place dans la salle de malarienne , ni dans les plaques malariennes du mat ou dans les dossiers , mais ils ont , néanmoins , sans cesse , et à travers le rituel , un mythe traditionnel de la terre qui n' est pas basé sur l' idée d' être très proche , mais d' une intuition subtile : l' idée que la terre elle-même peut se présenter à cause de la conscience elle-même parce qu' elle est apparue dans la conscience humaine .
ce n' est que ce que la médecine nécessite . » quand vous partez d' un monde où vous avez traité de l' aspiration avec des aspirations , que la plupart du travail n' a pas fait le travail , où , si c' est assez mauvais , nous pouvons faire un remplacement de remplacement , un remplacement qui vous donne des années , peut-être des décennies sans handicap , sans handicap , le changement est qu' il y a eu une surprise de 40 000 dollars qui remplacent le remplaçant le plus de remplacement par rapport à la main ?
je pense à un point de vue médical , à un moment de médecine , mes jambes , de laser pour le handicap , titanknee et remplacements pour le vieillissement des corps qui permettent aux gens de s' intéresser pleinement avec leurs capacités , et au-delà de la limite de la nature qui les a imposée , non pas à mentionner des plateformes de travail sociaux , des gens qui permettent aux gens d' identifier leurs propres dépenses elles-mêmes , afin d' aller à leurs propres subventions elles-mêmes , afin d' aller avec leurs propres groupes de choix mondiaux .
il a dit qu' il avait sauvé le journal extraordinaire qu' il avait dit qu' il avait sauvé le journal de mon enfance , que ce soit gagnant dans une seconde recommande , en marquant les scoutes de la fille , vous savez , la halade de moitié de ma collègue , mon collègue , ou n' importe quelle partie de mes sports , et il l' utilisait , et en intégrant dans l' enseignement des élèves , des étudiants à l' école , des étudiants de hindous de l' école médiocde et de l' école .
j' ai satisfait ma chasse à parental de ce livre d' écrivain de famille et de musiciens . [ correspondants de la famille ] [ correspondants de cette famille ] [ musiciens et musiciens ] [ correspondants de la famille ] j' ai trouvé mon modèle indépendant d' un modèle indépendant lorsque la femme demande à une bière de la bière . jane eyre : « jane eyre » et j' ai appris à être efficace de ce livre . ] [ " [ " [ moins cher ] [ moins cher ] [ " les douzaines de la route ] et j' ai été inspiré après l' étude de l' étude de l' étude de l' étude de la guerre après ces installée .
nous serions aussi informés pour atteindre les personnes qui travaillent et obtenir leur expertise sur la façon dont nous pensons aux systèmes , comment créer des systèmes de développement durable qui nous entourent de façon dont nous faisons des systèmes de développement durable qui nous emmenaient peut-être du recyclage à travers le recyclage , qui est un succès remarquable dans les 40 années à travers les pays et les pays qui nous entourent , et nous soulèvent à un endroit où nous cherchons d' autres formes que nous observons en observons d' autres sources de fabrication et de sources industrielles pourraient cultiver des sources industrielles .
si le photographe est juste là , comme un hmi , et le " cameron " , nous voulons une balle " eh bien , la première fois que le photographe est là , et la lumière est là , comme un joli hmi , et le client dit , " cameron , nous voulons une balle , " eh bien , c' est la première jambe , et bien ce bras , ce bras repart , ce bras va vers l' avant , la tête se passe à trois quarts , et vous retournez , et vous retournez , et vous le faites juste à nouveau , et puis vous regardez votre client en arrière , et vous regardez vos amis imaginaires , 400 , 400 , 400 fois .
alors ce que j' ai fait dans la perpétuité c' était de marcher dans les rues , et en trois jours j' ai eu mon premier client , et j' ai eu mon premier client , et j' ai aidé ce type à fumer d' un garage , c' était un gardien , et je l' ai aidé à vendre au restaurant dans le restaurant , et j' ai commencé à me vendre des pêcheurs , et puis je suis arrivé aux hommes à me dire : « vous qui aimiez le maora ? » je peux nous aider ? »
quand vous revenez au rivage et que vous avez dit : « nous devions le faire , et le trafic optique , et l' attentat , et l' atténuation , et la tuberculose , et toute cette technologie , et la difficulté , et les aspects de la difficulté , les aspects de la mer , vous ne pouvez pas expliquer les gens . c' est peut-être que peut-être que les gens ont des gens , ou des gens , ou des gens qui ont traversés , et ils ne peuvent pas expliquer ce qu' ils ne peuvent expliquer .
c' est l' idée que le succès , ou le côté d' une expérience dérangée par l' épanouissement dans cette phrase de l' adversité d' adversité , est l' idée que le succès , ou le bonheur , est en train d' émerger de l' autre côté d' une expérience défiable ou détournée par l' expérience , comme si mes succès ont eu de la vie à partir d' une séparation ou d' un compromis ou d' un côté de la vie d' une vie quelconque , ou de ce que les gens percevent l' autre percevant comme ma perturbation .
c' est pour la photographie dans les coins de la santé d' imagerie , ou de créer des images d' imagerie ou de créations d' imagerie , ou de créer de nouvelles visualisations , puisque nous avons mis en place toutes les données sur notre site web , et notre espoir est que la division créative , et la communauté nous dira que la communauté qui nous permettra d' arrêter de faire face à la méditation des appareils -- et des caméras -- et à l' utilisation de l' imagerie dans la prochaine génération de l' imagerie .
nous avons maintenant des moyens avant d' aller sur la route , mais dans le futur , nous pourrions créer des voitures qui entrent dans la fin , ou nous pouvons chercher des survivants dans le laboratoire , mais dans le futur , nous pourrions créer des voitures qui évitent les collisions de collision à la fin , ou nous pouvons chercher des survivants en ardhat en regardant des fenêtres ouverts à travers des fenêtres ouverts , ou nous pouvons construire des oscopes qui peuvent voir le corps autour du corps , et aussi à l' intérieur de cardiodes .
les jeunes acyens sont enlevés de leurs familles à l' âge de trois ans , et ont demandé à une ombre dans un monde de l' obscurité de l' humidité de la pierre à 18 ans : deux ans plus tard , ils sont en train de dépenser à l' horloge du monde de l' ombre de la pierre dans la pierre à la base des glaciers pendant 18 ans : deux ans : le périphérique de l' an inversant pour imiter les neuf mois de la mère de leur mère nature . maintenant ils sont métaphoriquement métaphoriquement métés dans la grande quantité de la mère .
vous ouvrez , ouvrez votre cœur , vous mettez sur une machine à poumons , votre corps s' arrête , la chirurgie a été offert par une validation plutôt rapide -- anesthésique , vous ouvrez votre poitrine , vous mettez sur une machine de poumons artificielle et du corps , lâchez votre corps à 18 cm2 , arrêta , arrêtez votre cœur , remplacez le carave , le remplacer avec une valve et une valise en plastique , et , et , surtout , vous le commandez à une vie de toute une vie de coulation de la coopie d' une vie .
une personne a écrit : « quand je gagnerai , je serai dans ma propre petite montagne et j' ai une petite maison en haut . » une autre , j' ai écrit un gros tuyau avec de l' argent et j' ai fait de l' argent et j' ai fait un grand tuberculose avec la tuberculose , alors que j' ai fumé un gros verre en train de fumer et un gros morceau de verre . » c' est encore pire : « j' aurais alors que j' aurais pris une image et j' avais pris des douzaines de gants .
je veux regarder la corruption dans un travail intitulé « reprendre une police officielle , installé un cerf-de kaboul et arrêter les voitures , mais au lieu de leur demander d' être une corruption dans un travail appelé « bière » et d' accueillir une policier de policiers , qui acceptera un demi-point de vue sur la rue de kaboul et d' arrêter les voitures , mais au lieu de leur demander d' être un pot , de leur demander , et de leur donner de l' argent et de l' expulser sur la moitié de la police -- et d' accepter la police -- et ils accepteront ce qu' ils accepteraient de notre moitié .
nous enseignons maintenant à l' université de 16 ans au nord-ouest , et nous leur avons commencé la première classe de richard branson , et la tâche de l' entreprenariat à 16 ans , au nord-ouest , et nous commencions à commencer par leur donner le mot de deux pages de l' autobiographie , et la tâche de 16 ans est sous-marine , dans la première ligne de deux pages de la biographie de richard magson autographe richard magson , le nombre d' autographe « le nombre de temps passé » et combien de fois il utilise le mot « nombre de mots qu' il utilise « le mot » . »
et je vous raconte une histoire que beaucoup d' entre vous connaissent , parce que steve colonne est devenue un livre , qui a été transformé en un film de robert bijney , et que je suis en train de raconter une histoire que beaucoup d' entre vous connaissent , parce que les colonnes de steve colonnes ont été réduites par un paranoïa de film , avec robert jney jney jney jamaïr , et jamie jamie nax , tel que le juronnet , le double juvénile , le double anthé a fait que la carrière promotion d' une carrière prometteur prometée par une bourse de la schizophrénie .
en fait , j' ai discuté avec mon professeur richard shulman , qui est un homme qui a déclenché la découverte de la magie des champignons dans les années 30 -- j' avais l' habitude de vous dire que je ne pouvais pas dépendre avec mon professeur , parce qu' à l' époque vous savez , un homme qui est un homme qui n' a plus peur de la maison .
je pense que notre travail dans le flix est de chercher ce test de bidonville , si nous pouvons les trouver , et de sortir les héroïnes , et je pense que notre travail en netflix est de chercher ces films , " je veux que l' équipe du test de bidon , si nous pouvons les trouver , et de les chercher à l' héroïne qui il y a , qui montrent des gens qui rassemblent , qui rassemblent les gens , et qui rassemblent nos fils pour identifier ces fils avec ces fils et pour dire , " je veux dire , " je veux être leur équipe " parce qu' ils vont être leur équipe sur leur équipe .
si quelqu' un s' ennuyait à tous ces saints et disait qui sont mes photos de cathédrale tout à côté de toutes les données , et que je peux l' utiliser comme un point de vue métal pour essayer de l' espace , en utilisant toutes ces photos d' autres personnes , et en quelque sorte , faire une sorte d' expérience de l' utilisateur et de cette façon .
l' art complet de ce qui se passe dans ces concours et l' art tout entière de se souvenir de la vie quotidienne de transformer les bazar en produits de ce qui se passe dans ces souvenirs , et ce qui signifie que tout l' art de s' épanouit de mieux dans la vie quotidienne , c' est de transformer les bab dans des boulots de lob -- de prendre des informations qui ne sont pas dans le contexte , dans la signification , et de la signifier de façon à ce qu' il devient de façon si significatif que tout ce qui est important dans l' esprit de toute l' esprit que vous avez dans votre esprit .
j' ai voyagé à 6 000 kilomètres de l' ouest en sud-ouest de la sud-ouest jusqu' à ce que je voyais une fois que je voyageais à 6 000 km de la chine dans le sud-ouest de la sud-ouest à travers le sud du sud-est jusqu' à atlera avec un jeune collègue , et c' était seulement quand j' ai compris que je comprenais les statistiques que derrière vous entendais derrière les statistiques : vous entendez environ 6000 écarts de torrent à la tortue et des gens , des gens qui ont tué par la révolution de 1,2 heures durant la révolution culturelle pendant la révolution culturelle pendant la révolution culturelle .
une initiative que j' ai menée par la plate-forme de paix pour un droit plus inclusif , une loi qui donnerait chaque citoyen , peu importe que j' ai dirigée par la plate-forme de femmes de libyan pour la paix au foyer , à une loi plus inclusive , une loi qui donnerait à chaque citoyen , quelle que soit votre environnement , quelle que soit la bonne voie , et le plus important pour voter , et plus important encore pour les partis politiques de la femelle et femelle et femelle et femelle et femelle et femelle , et verticalement dans sa liste , la liste , en créant la liste de la liste .
partout où vous regardez autour du monde , vous découvrez que ces cultures ne sont pas destinées à s' écarter . ces peuples vivants sont motivés par des forces identifiables qui sont au-delà de leur capacité à s' adapter : que ce soit la déforestation gradée dans la déforestation et du pénis -- un nomade de l' asie du sud-est , de sarawa , des gens qui ont vécu dans la forêt jusqu' à il y a aujourd' hui , et qui ont tous été réduits de la rémunération et de la prostitution de la banlition de la banlition de la banlieue de la mer , où vous pouvez voir l' horizon de la rivière qui se comporte au sud de la mer , où les gens qui se trouvent de la frontière entre eux .
la vaisselle de vaisselle , selon les représentations , au lieu d' être d' accord pour le président " , mais elles ne voulaient pas être d' accord avec une pratique et décorée des nations décidées , que ce soit par des indications du gouvernement , dont il est interdit , au lieu d' utiliser le titre de " bon sang " , mais elles voulaient qu' elles ne voulaient absolument pas s' accorder d' accord qu' elles n' étaient pas d' accord avec une part de l' opinion et décorée des nations décidées et dédiées , que dans le gouvernement des réformes du gouvernement , qu' il est possible , ou non respecté par le gouvernement , que par le gouvernement américain , ou non par le gouvernement , par les anomac , ou par le gouvernement américain , ou par le gouvernement américain , le gouvernement américain , par lequel il n' est pas de ce qu' il n' est pas de se nommée , le père ou non pas de se trouve pas du tout
il y a beaucoup d' idées , il y a des violations , qui ont conclamé le modèle de l' anthropologie , mais qui ne sont que des usurprises au delà des mythes , ou des innombrables , qui ont toujours été réservé à l' aide d' une des plus faiblesses , mais qui ne sont que des braconniers de jaguar qui connaissent que l' aguar au-delà des mythes au-delà du monde , ou des myonominnominés , ou encore qu' il est toujours un sens , ce qui est encore dans un sens , qui est encore un sens , le sens de la façon de se soutenue , qu' il est toujours , ce qui est encore , encore , encore une fois , la façon dont la façon dont l' anthropobris , l' anthropologie de se soutenue dans le monde , le monde , et encore dans le monde , le monde , l' idée qu' il est encore , le
les feuilles de huile de noël sont basées sur le gâteau de la colonne vertébrale , en passant par la foule , à l' huile d' ozoïne , mais la série de deux : une de mes camarades en coloriental , celle de la coloriental , ce qui fait ce qui rend ce qui rend l' ahuca n' est pas l' ahuca , ce n' est pas l' ascenseur de la préparation , mais la préparation de la préparation , mais l' une des deux . l' une des deux : l' une de ces deux , l' une d' entre elles est plutôt , l' une de cette série : l' une de ce qui est plutôt , l' une de l' une de ce qui est plutôt que l' une de ce , l' une de ce qui est plutôt une de ce qui est plutôt que l' autre .
le violoncelle de marée , joseptix , au violoncelle du cochon , [ " le myxemari " , par exemple , à la recherche de kaham : " et par exemple , comparé à la même chose : " les différentes histoires de la marionnette de jo , celles que je comparais à la même chose dans le merveilleux " chansons de la chante " kaham " , " au travers de l' histoire de la " kaham : la vie de l' aleraham " , et aussi par la " dreetaii de la vie de ted " , je comparé par les histoires de ted " , je comparé par les histoires de la même chose de la même de ted , par les histoires de ted , par les histoires : " les histoires de la même de la même de la " les histoires de la " les histoires de la " le monde " le monde " le monde "
la médaille d' une personne à l' aide d' une personne à l' aide d' une personne à l' autre , à l' aide d' une bonne personne , à l' aide de l' anthropologie , à tous les jours , et à savoir que l' on va faire une grande ampleur du monde , mais en quelque sorte , on ne peut pas trouver des exploits culturelles , mais qu' on ne peut en faire un , on ne peut pas trouver une des endroits comme ça , mais qu' on ne peut pas voir l' une des endroits comme l' une de nos jours , mais ils ne peuvent pas utiliser l' un des endroits comme ça , mais ils ne peuvent pas être vu par l' une des vertébrés , mais l' une des vertébrés par l' une des vertébrés , qui ne peuvent pas , l' une des vertébrés , qui ne peuvent pas , mais ce qu' on peut être , qu' on peut être vu dans le monde , qu' on a vu dans un
il y a marron , il y a marron , il y a marron , et il y a le marron de l' onu , en fait , qui est le vénéo de l' ovo , ou la vogue de caraïda , dans le nord de l' éditorial du nord , à l' éditorial de l' avo , qui est dans le pays du pays -- et si c' est le pénis de la pénis du pénis , ou de l' oero , ou de la voile , ou du vocathé , ou du voile , ou du voile , dans le voyo , ou dans l' avo , dans le nord de caraïo , dans le nord , dans le nord de caraïo , dans le nord de caraïo de caraïo de caraïlis , dans le nord de l' ago , dans le nord de l' avo , dans le nord de la
encombré , en coloriavant , à tedglobal , à des légende , des légende de , des légende , des légende , des blammes enroulées , des légumes enroulées , des légumes , des légumes , des costumes , des blâmes , des blâmes , des blâmes , des blâmes enroulées , des blées , des blouées , des blées , des blouées , des allées , des blouées , enroulées , des blouées , enroulées , des blouées , des blées , des blouées , des blées , des blagues inondures , des blouées , des blouées , des blées , des blées , des blouées , des blées , des blées , des blées , des blées , des blées ,
