merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
60 000 .
60 000 .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
simple .
ouah !
absolument .
bien .
bien sûr .
un arbre .
une personne .
oui .
merci .
oui .
regardez .
merci .
extraordinaire .
faux .
ok .
ok .
merci .
merci .
ok .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
très bien .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
juste ici .
juste là .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
très effrayant .
quel poisson .
merci beaucoup .
une personne .
vous vous souvenez du feu ?
tout simplement incroyable .
rien ne se passe .
merci .
que s' est-il passé ?
la culture sera faite .
merci .
merci .
bonjour !
devinez quoi ?
changez ça .
en quelque sorte .
merci .
la lune .
le soleil .
oui .
comme ça .
pas question .
très bien .
ouah !
peut-être pas .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
c' était mauvais .
très similaire .
j' étudie ça .
aidons les patients .
aidons les patients .
aidons les patients .
une notion très différente .
ils font du mal .
une personne japonaise .
vous êtes prêts ?
ou peut-être pas .
c' est vrai .
merci , tom .
mais beaucoup meurent .
bonjour à tous .
c' est horrible .
qu' en est-il de 75 ?
cinq est jaune .
quatre sont bleus .
trois sont verts .
c' est horrible .
extrêmement excitant .
pas de rétréci .
pas très durable .
et il dit ...
oui , eh bien ...
ta-da !
c' est dur .
pourquoi cela ?
c' est intéressant .
ils sont là .
bien , alors .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
voici le truc .
de manière extrêmement difficile .
mais ce n' était pas le cas .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
donc je l' ai fait .
alors que s' est-il passé ?
des données brutes .
comme deux fois plus .
en fait , je suis .
il attendait .
tout le monde m' a adoré .
je me suis senti super .
gardez tout ça .
je suis rentré à la maison .
pas assez bon .
ils ont besoin de nous .
j' étais excitée .
pas de comptabilité .
et je l' ai .
nous mangeons du organique .
nous le savons .
alors que s' est-il passé ?
c' est super important .
c' est une nouvelle marque .
je suis optimiste .
il est donc connecté .
je ne sais pas .
c' est vraiment sérieux .
le monde changeait .
qu' en est-il des nombres plus grands ?
je peins aussi .
c' est une crise .
robert gupta .
pas mal , pas vrai ?
je ne sais pas .
et c' était fascinant .
puis-je être honnête ?
la ferme est incroyable .
comment le faire ?
c' est vraiment excitant .
oui , je sais .
oh , ce type .
bon travail ! ouais !
je suis écrivain .
comment cela se produit-il ?
mais vous savez quoi ?
les données sont revenues .
et je le comprends .
qu' ont-ils fait ?
faites juste votre travail .
c' était le résultat .
voici un autre exemple .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
ce qui se passe c' est ça .
maintenant quelque chose de l' empathie .
il prend en gros tout .
n' oubliez pas ça .
il est revenu .
alors elle l' a pris .
a quel point est-ce extraordinaire ?
c' était vraiment quelque chose .
qu' est-ce que vous dites ?
voici ce qui s' est passé .
quel a été le résultat ?
et prenez les risques . "
nous sommes des pertes .
ce n' est pas bon .
nous nous sentons dépasser .
mais le fait est ...
comment ça s' est passé ?
ils adoraient vraiment ça .
c' est une montagne .
c' est un arbre .
vous obtenez une bouche .
obi-wan .
pas vrai ? merci .
c' est son nom .
la réponse était non .
ne faites pas ça .
n' est-ce pas vrai ?
maintenant , l' événement en entier .
vous pouvez être extraordinaire .
paix . merci .
nous sommes le sol .
ça n' existe pas .
nous nous sentons débordés .
il finit par se marier .
c' était gracieux .
nous avons les uns les autres .
son familier ? bien .
il n' y a pas de normal .
mais je me sentais pire .
mais nous avons besoin de plus .
l' économie en a besoin .
nous économisons ou vie .
faire de la place pour ça .
la première voix a sauvé le message .
merci . merci .
les gens étaient fous .
il n' y a pas de alimentation .
nous avons des défis de transmission .
et la partie émotionnelle .
ils sont perdus pour toujours .
l' acteur orange .
la confiance est la réponse .
les problèmes difficiles sont difficiles .
j' ai repoussé .
j' ai perdu l' espoir .
nous prenons constamment des photos .
ça pourrait prendre des mois .
ils ne savaient pas .
nous activons les communautés .
nous avons une infrastructure zéro .
nous l' avons fait .
et nous sommes vulnérables .
et nous sommes vulnérables .
pourquoi est-ce important ?
appelons-le lui .
vous auriez pu faire mieux .
et la réponse est oui .
maintenant , ce sont des leaders .
il a crié beaucoup .
c' est toute l' idée .
comment est-ce possible ?
comment avez-vous fait ?
l' autre voit ça .
maintenant , comment cela s' est-il passé ?
pourquoi est-ce que je fais ça ?
votre appel . votre appel .
pourquoi fait-on ça ?
l' urine sombre .
ça n' arrive pas beaucoup .
voici mon patron .
je voulais les soutenir .
un hibou majeur .
oui , il y en a .
je ne crois pas .
comment le savons-nous ?
et qu' est-ce que c' est ?
pouvons-nous faire ça différemment ?
je suis un artiste .
et pourquoi est-ce vrai ?
ce sont leurs enregistrements .
et voici deux patients .
c' est la dernière chose .
non , ça ne l' a pas fait .
je me suis tourné vers des livres .
voltez , chat .
je n' ai jamais été pris .
permettez-moi de zoomer .
qu' est-ce qui se passe ici ?
j' étais tellement choquée .
et j' étais très fière .
c' était gênant .
en fait , pendant 10 ans .
pas cette carapace .
c' est une chose extraordinaire .
ils avaient trouvé un problème .
je vois des premières étapes .
nous nous échangeons nous-mêmes .
alors , où commencer ?
je suis un processus d' ingénieur .
mais ils se sont installés .
celui-ci est mon préféré .
c' est une femelle .
inventer son propre récit .
et ça se passe comme ça .
donc nous sommes allés le chercher .
je peux sentir votre bruit .
il a donc mis ces paires .
c' est une condition rare .
qui est le meilleur ?
et c' est assez incroyable .
même chose , seulement plus grand .
c' est vraiment cool . "
et j' étais un artiste .
voulez-vous nourrir le monde ?
nous parlons de nourriture locaux .
maintenant , qui est normal ?
c' est une mauvaise histoire .
il avait l' expérience .
ce n' est pas un pays .
le gouvernement ? oubliez ça !
donc regardez ces deux choses .
ça l' a pris trois mois .
ce n' est pas un système .
et il y en avait quelques uns .
elle l' a oubliée .
donc c' est vraiment génial .
content , je suis parti .
et c' est plus limité .
donc , pourquoi , pas vrai ?
j' ai commencé mes propres expériences .
qu' est-ce que cela signifie ?
il y a trois sections .
ce n' est pas mes données .
parce que , vous savez quelque chose ?
et je suis ici aujourd' hui .
merci . merci .
d' abord , nous avons la population .
ça ne voit pas la beauté .
le soleil s' élève .
laissez-nous vers nous .
et j' ai toujours été .
comme ça , vous savez .
et ces jours sont partis .
il commence cette nouvelle vie .
voici ce que ça disait .
c' est hollywood pour vous .
alors comment ça marche ?
qu' est-ce qui se passe ici ?
mon rêve était vrai .
c' était un beau jour .
nous aimons les marchés des agriculteurs .
ce n' est pas 1961 .
alors pourquoi sont-ils partis ?
ces filles étaient si chanceuses .
qu' est-ce que c' est , alors ?
c' était le tout premier .
et voici moi aujourd' hui .
ce ne sont que deux pays .
les secrets peuvent prendre beaucoup de formes .
qu' est-ce qui rend le cœur unique ?
j' étais considéré comme une radicale .
j' étais face à la tombe .
ma femme est venue avec moi .
elle a chauffé de couleur .
et ça signifie en fait triste .
facile quand vous savez comment .
je vis au sud .
il n' y a presque rien à gauche .
ensuite , ce serait le nucléaire .
qu' est-ce qui définit une histoire ?
et ça m' a fait réfléchir .
mais il y avait un problème .
ok . ouvrez vos yeux .
il ne s' arrête jamais à venir .
puis il y a le danger .
j' avais besoin d' aller plus profond .
nous sommes dans une excellente entreprise .
tout ça , c' est un vrai .
et puis je l' ai fait .
j' ai tout inventé .
j' ai donc eu une idée .
donc ils tuent les lions .
allez-y , lisez son livre .
c' est donc la bonne nouvelle .
je veux poser une question .
donc , vous pouvez le faire .
donc , jetons un coup d' œil .
alors laissez-moi vous rappeler .
donc soyez sceptiques .
vous savez , est-ce rationnel ?
allez un voyage avec moi .
ce ne sont que des figures .
j' ai adoré seulement deux .
c' est arrivé autour du noël .
mais est-ce que c' est une bonne preuve ?
très cher et immobiliers .
qu' est-ce qui rend son histoire différent ?
comment est-ce que cette histoire est différente ?
peut-être que c' était un poème .
tout le monde se demande à propos de l' odeur .
ne sont-elles pas vraiment sonores ?
c' est donc un vœu .
ils ne font presque rien .
les grands souvenirs sont appris .
mais je n' ai jamais eu de moulage .
et puis quelqu' un se plaignait .
c' est à los angeles .
mais qu' est-ce que ça prend ?
ça ne se fait pas face à la mort .
des données brutes . »
et j' ai essayé quelque chose d' intéressant .
finalement , l' épidémique signifie .
c' est une vieille étude .
qu' est-ce qu' ils peuvent enregistrer ?
voici un type du canada .
ils nous rendent bien pires .
la vérité est plutôt comme ça .
la réponse est " non " .
parler de se faire avec rien .
qu' est-ce que ça veut dire ?
qu' est-ce que ça veut dire ?
ils se sont dispersés les uns les autres .
pourquoi êtes-vous toujours là ?
qu' est-ce qu' elle souffre de ?
nous allons être d' accord .
qui se développe après nous ?
nous voyons tous les mêmes symptômes .
c' est notre reconstruction .
ça ressemblera à ça .
vous pouvez voir tout ça .
donc , superman peut voler .
c' est toute la mauvaise nouvelle .
ils ne veulent pas changer .
votre chien moyen a aussi ça .
ça n' a aucun sens .
merci d' avoir fait votre site .
un jour , ils vont venir ici .
ils s' entraînent tout simplement .
64 devient 6400 .
par exemple , le calcul .
absolument . absolument , je le fais .
il y en a . il y en a toujours .
appelons-le lui aussi .
c' est beaucoup de volume .
donc , voici ce qui se passe .
les flux ont augmenté .
et l' idée est assez simple .
c' est une femme du canada .
faites la même chose au travail .
mais il est temps de parler .
alors laissez-moi résumer cela .
l' un est le canal du corps .
et donc ils sont absolument essentiels .
qu' est-ce que tout cela signifie ?
faisons quelque chose de très simple .
alors , commençons maintenant .
elle a sorti le cd .
la question était , d' où ?
d' accord ? mmm hmm ?
et il joue avec cette idée .
ils veulent me demander quelque chose .
ils admirent leur travail .
c' est dieu , vous savez .
ça les fait se sentir bien . "
son nom est paul l' a offert .
certains viennent des sciences naturelles .
c' était vraiment très profond .
je n' aime pas cette question .
c' est un réseau écologique .
" oui " , dit-il .
il a aussi trois grands problèmes .
qui va être sûr ?
un peu de multiplication .
cette équation a quatre facteurs .
il est constamment en train de se lever .
nous avons fait ce jeu en 2007 .
ça fait partie de notre vie .
ne soyez pas filles .
c' est un cheval qui parle .
il y a un autre tas de feuilles .
je devrais donc parler d' art .
certaines personnes disent que c' est heureux .
et c' était un énorme succès .
et il y a des risques , absolument .
et ça a vraiment changé la dynamique .
2,5 à 1 , super .
" meilleur dans l' entreprise . "
c' est donc une chose difficile .
bon , nous pouvons le faire .
ça ne tient pas pour les émotions .
c' est une notion complètement différente .
vous n' avez pas changé l' histoire .
donc essayez de rencontrer ce bar .
voici kim peek .
laissez-moi vous dire un secret .
vous l' entendez tout le temps .
c' est une statistique remarquable .
il doit toujours être en mouvement .
nous sommes arrivés à notre site de camp .
c' est une façon d' aller .
pendant un an . une année .
mais c' est tellement injuste .
mais les lions sont très malins .
et je vais vous dire pourquoi .
maintenant ne me trompez pas .
c' est 20 parcs centraux .
il s' agit de nous tous .
je veux les rendre publiques .
et je vais vous en parler .
cette personne n' est jamais née .
mais ils signifient deux choses différentes .
tout le monde parle du bonheur de ces jours .
voulez-vous qu' ils vous distraient ?
je crois qu' il vend l' espoir .
c' est une chose parfaitement rationnelle .
et j' en ai eu assez .
c' était à peine trois jours .
je suis donc devenu comique .
sherry brown a eu la partie intégrante .
je n' ai pas eu la partie .
aucune shakespeare .
mon rêve ne viendrait jamais .
ils sont si faciles à aider .
l' une d' entre elles était cette grand-mère .
et tout le monde faisait la même chose .
voyez , je suis un artiste .
mais c' est en fait un tableau .
le livre a été publié en 2009 .
et j' étais découragée .
nous avions une petite expérience naturelle .
mais ce n' est pas le cas .
quel triste allez-vous maintenant ?
c' était plus grand qu' un médicament .
pour les équipes chirurgicales .
nous ne pouvons pas le guérir tous .
et c' est ce qu' elle fait .
la première pièce qu' elle mange .
vous allez voir comment ça se passe .
qu' est-ce que cela signifie pour nous ?
l' idée est en fait assez simple .
trois jours de musique amusante et de musique .
peut-être que personne n' est vraiment fou .
et beaucoup de gens ont trouvé ça incroyable .
et ce n' était pas l' intelligence sociale .
et nous vivions , n' est-ce pas ?
vous savez quand ils s' y attendent .
est-ce que ça pourrait être si simple ?
nous sommes fiers de vous . "
il expose beaucoup d' idées .
mais aucun adulte n' aimait l' idée .
je sais ce que l' amour est .
alors pourquoi ai-je fait ça ?
simplement parce que ça sonne si bien .
et pourquoi ces questions sont-elles là ?
vous pouvez donner à quelqu' un une idée .
la chose la plus importante est la passion .
mais ensuite nous voyons des différences extraordinaires .
l' autonomie était notre plus haute valeur .
c' est juste mieux que la réalité .
morte facile à le respecter .
et il est relié à l' empathie .
donc ils l' ont élémenté .
comment était un gros problème ?
ne vous inquiétez pas des chiffres .
j' ai aussi trouvé ma femme en ligne .
c' est ce qu' elle a fait .
c' est ma mère et mon père .
64 multipliés par 75 .
que pensez-vous que cela s' est passé alors ?
donc , j' ai juste commencé à jouer .
et l' une en est venu de la musique .
mais qu' est-ce que vos poissons mangent ?
" absolument , " j' ai dit .
que pensez-vous que cela se passe ensuite ?
tout le monde n' arrive pas à le faire .
je n' aurais jamais imaginé ça .
pas de personnel couvert de temps libre .
mais la plupart des gens ne sont pas d' accord .
nous allons sur les aveugles .
certains d' entre eux ont commis un suicide .
ils voyaient quelque chose de magique .
les joueurs ne s' asseyent pas .
il n' y a pas de modèles pour eux .
ma grande brève est venue en 2010 .
ils n' ont embauché que des gens parfaits .
l' université imitait la vie .
mais j' aime les projets d' urgence .
alors qu' est-il arrivé à emma ?
c' est beaucoup mieux que ça .
nous travaillons avec des communautés locales .
et je pense qu' il y en a trois .
nous pourrions apprendre quelque chose d' inattendu .
mais nous ne sommes pas si à l' aise .
je m' appelle un architecte du corps .
alors j' ai cherché des informations de qualité .
tout le monde est quelque part au milieu .
alors , s' il vous plaît , pardonnez-moi .
nous aimons les petits fermes de famille .
ils s' évanouissent . "
ils ont littéralement retourné l' interrupteur .
beaucoup de débats contre ça .
donc la corrélation est basse .
nous concevons des éléments uniques dans ce domaine .
il a un but dans la vie .
je pense que ces gens sont des experts .
et troisièmement , la tâche .
elle doit le donner à nous .
je suis un expert en relations . "
appelons-le miguel .
les goûts ne sont pas très bons .
nous devons faire sortir le message .
ça a l' air dingue , non ?
et c' est une question très facile .
vous l' avez probablement vu sur les nouvelles .
je pense que c' est odieux .
que voulez-vous faire ? »
donc pour le but de l' aim .
gratuitement ! dernière , au dernier moment !
nous pourrions nous aligner avec .
j' ai pensé que je pouvais gérer .
une centaine de 47 ans .
il semblait que la conversation suit la conversation .
et c' est comme ça qu' ils vivent .
alors qu' est-ce qui va résoudre ça ?
les données disent tout le temps .
bon , donc , remettons-le .
donc , c' est le monde sans pétrole .
permettez-moi de vous lire l' entrée .
qu' est-ce que ces deux choses ont en commun ?
c' est juste la façon dont c' est le cas .
maintenant , il y a le navigateur google .
merci beaucoup . merci .
et il y a plusieurs raisons à cela .
ensuite , la prochaine est sylvia sportive .
donc la planification a ce point aveugle .
elle a étudié la santé comme moi .
elle nous a mis en place .
aucun adulte ne croyait que j' étais sérieux .
c' était très fatiguant .
et laissez-moi commencer par un exemple .
pourquoi ne pas y penser de cette façon ?
ce n' est rien si peu ambitieux .
tout le monde dans mon quartier est loin .
toutes ces questions posent des questions .
ils sont des sans-abris de quelqu' un .
donc , regardons les chiffres .
et ensuite suivez votre cuisine .
prenez un moment pour vous dire merci .
nous allons être d' accord . "
personne ne m' apprend ? très bien .
ils tuent notre bétail de bétail .
il est à peu près temps . merci .
est-ce qu' on peut le voir en 3d ?
elle avait aussi des dupates .
ça semblait peu probable .
et le jardin , c' était magnifique .
il fait 150 mètres de haut .
c' est un peu effrayant .
ce serait vraiment notre seul choix .
mais le principe est exactement le même .
pourquoi ? vous pouvez les appeler .
et il m' a envoyé cette photo .
vous pouvez voir des organes internes .
puis il va montrer à l' intérieur .
allez vous voir un centre spécialisé .
son petit ami était avec elle .
je suis un exemple extrême de ceci .
je peux le voir dans leurs yeux .
mais c' est là que ça devient intéressant .
vous ne voulez pas faire ça ?
et j' ai pensé à ce concept de ce concept .
vous pouvez voir chaque étape que je prends .
qui envoie un sms ?
bonjour . c' est mon téléphone portable .
mais des motivations extrêmement différentes ici .
vous en entendez parler tout le temps .
et ça a été lent de se répandre .
nous ne sommes pas tellement en contrôle .
ce robot a mis en place un grand spectacle .
les gens veulent s' adapter à leurs vies .
et puis nous avons débranché .
je lui donne un respect ? légèrement différent .
et je vous remercie de votre attention .
ils n' aimaient pas ça du tout .
nous avons fait une expérience très simple .
et ils ont commencé à s' enfuir .
je vais récupérer mon manche .
mon autre grand passion est l' environnement .
mes parents allaient donc dîner .
ensuite , le maire de maynard .
voici nell remel mel .
ce n' est pas du photoshop .
et cela peut faire une grande différence .
vous savez que la science n' est pas une entreprise .
personne ne l' a jamais dit auparavant .
et il dit en fait ça comme ça .
ne prenez rien pour acquis .
et donc ça m' a vraiment enthousiasmé .
il a pointé les algues .
le chef cuisinier avait tout agi .
et c' est un grand défi .
c' est vrai . je crois que ça .
malheureusement , ce n' est pas beaucoup mieux .
il a dit -- réfléchissez à celle-là .
tout le monde est un peu fou .
sylvia est intéressé par l' art de l' art .
mais il y a aussi une autre raison .
donc , paul est un terroriste .
nous en parlons de manière ambitieuse .
donc , avec ça , je vous remercie .
je pouvais dessiner . je pouvais peindre .
je n' ai presque jamais cuisiné avec ça .
ils ont inondé les canaux .
en fait son nom est miguel .
c' est une idée folle .
ils construisent une histoire épique .
cinq millions de personnes l' utilisent chaque mois .
peut-être que nous pouvons le voir comme un changement .
mon ami est venu avec moi .
ces fleurs augmentent très rapidement .
ce sont des téléphones portables du futur .
je ne le recommande pas .
aurais-je devenu un terroriste ?
il est présenté à cette jeune femme .
peut-être un an passeport , rien .
même . ce n' est pas mal .
peut-être même nous savons un boulanger .
la forêt était étouffante .
les livres peuvent être toujours avec vous .
la bible est intéressante , mais étrange .
à quoi ressemblerait un tel futur ?
ce sont des machines à proximité .
ils sont loin d' être éteints .
ils sont rarement monogamins .
mais je ne l' ai pas poignée .
c' est un schéma complètement non durable .
et le problème n' est pas la technologie elle-même .
c' est créer un impact social .
mohamed a vu une opportunité .
ils ont cherché des gens comme lui .
je veux plus de demandes comme ça .
mais ce n' est pas comme ça que ça se passe .
ça n' a pas commencé cette tendance .
vous faites confiance en vous des montures ?
je n' ai pas de vision globale .
vous vous souvenez de ce que c' était ? "
j' ai besoin que vous voyiez ça .
jealexcitation aime les photos .
jealexcité les lacets de livraison .
jealexcitante des informations libres .
c' est le pouvoir des réseaux de patients .
et j' ai dit , " oui . "
tout ceci est possible avec ces informations .
chaque fois que j' utilise mon téléphone portable ?
nous ne travaillons pas des bureaux .
cet énorme effet ici de starbucks .
la technique est deux solutions dévouées .
maintenant avance rapide à 2012 .
je incarne le corps central du paradoxe .
jargon est énorme .
c' est donc l' expérience que nous avons faite .
et cela peut prendre un peu de temps .
je vais vous dire bye maintenant .
peut-être que je peux ajouter rapidement ça .
c' était juste installé le mois dernier .
alors il et maman se sont rendus au dîner .
et nous les nettoyons sur la technologie .
c' est quelque chose d' un roman .
la lecture comparative n' est en fait rien de nouveau .
c' est la procrastination .
comment la lumière est-elle lente dans le mouvement ?
aujourd' hui , j' ai juste une requête .
j' ai même traversé une crise d' identité .
nous avons donc commencé à retoucher des photos .
nous sommes , des créatures grises .
vous savez ? vous pouvez être n' importe quoi .
mais vous devez le maintenir .
mais il ne s' agit pas que de moi .
il n' était pas seul quand il a commencé .
c' est une stratégie de design épouvantable .
nous avons tout ce que nous devons commencer .
nous sommes en train de lancer la technologie .
nous devons aller loin , rapidement .
pas de briser votre système circulatoire .
nous pouvons voir des tendons et des muscles .
ça a été bien au-delà de nos rêves .
je ne me sentais pas malade du tout .
et il y en avait en fait deux .
et tout le monde est quelque part au milieu .
et bien , la gamme est un peu .
et c' est ce que j' ai fait .
la musique est la médecine . la musique nous change .
ça n' a rien à voir avec la science .
bon , ça m' a époustouflé .
les gens ont besoin de se sentir bien .
un jour , tout le monde se mangerait .
les gens souffraient . les gens se battaient .
nous choisissons entre les souvenirs d' expériences .
c' est un trouble héritage .
nous avons certainement besoin d' un pour réussir .
c' est notre carburant pour commencer .
si vous brûlez le charbon , non .
nous ne choisissons pas les expériences entre les expériences .
clairement , le patient a souffert plus .
ne vous souciez pas du changement climatique .
nous avons commencé il y a plus de 15 ans .
tout le monde a besoin d' un bandeau .
nos magazines sont lu par millions .
nous nous souvenons quand nous sommes profondément engagés .
j' ai donc commencé à lire des livres en paires .
elle n' est pas coréenne du nord . "
le premier principe d' aide est le respect .
ou est-ce qu' elles sont corrélées négatives ?
et ils ont fait des problèmes supplémentaires pour nous .
nous vivons dans des temps judiciaires .
où est la faculté médicale et le début ?
et cela a été joué par ma mère .
il a secoué sa tête , non .
le désastre est pour cela 2 milliards .
a quoi devrait ressembler notre carte de carte ?
ici nous avons un service très basique .
troisièmement : l' espérance des attentes .
on passe par des initiatives de notation .
j' appelle ces huit personnages de flèche .
mais son histoire prend une voie différente .
qu' est-ce qu' ils échouent à apprendre ?
il n' avait que trois ans à l' époque .
ils travaillent parce qu' ils vous font travailler .
la discapacité est aussi visuelle que la race .
j' ai une palmière cérébrale !
et c' est une croyance que je partage .
et puis ils l' exécutent .
nous l' avons démissionné . puff .
mes parents se retrouvent en 80 ans .
alors , qu' avons-nous à faire ?
et la réponse est vraiment très simple .
et voici felix , en fait .
il y en a qui sont bien plus spatiales .
il a une sélection , bien qu' elle soit sélective .
et donc c' est devenu une étude très célèbre .
faisons-le kogi . "
oh , c' est si familier pour moi .
je vais faire des cubes .
je vais faire des démonstrations .
il l' est en train d' avoir stamina .
ils ne sont pas non plus sous la fda .
vous pensez qu' ils ne peuvent pas exister .
les gens ont donné de l' argent aux sans-abri .
il s' agit de rediriger l' amérique .
réamérique . trouvez plus .
c' est le vrai zipper .
la lumière du soleil et du co2 est une méthode ...
c' est plus de 300 millions de poids moléculaires .
il n' y avait pas d' emplois , pas d' opportunités .
les toilettes portent des chapeaux de chats blancs drôles .
nous ne faisons pas d' entreprises breveter la vie .
pensez , vous savez , deux pour cent .
c.p. n' est pas génétique .
vous obtenez des fraises de fraises .
le taux de mortalité est tombé de 47 % .
mais ils sont moins susceptibles de rester en bâton .
pas une équipe n' avait une structure debout .
et c' est 22 mètres de long .
c' est pour ça que ça se passe dans la rue .
vous devez créer une nouvelle profession .
il semblait que d' avoir l' air dans ses yeux .
donc , heather va m' aimer .
j' étais déjà à 4.4 .
donc ça n' a pas d' importance .
l' empathie a en quelque sorte deux qualités .
donc il y a deux parties intéressantes à ce sujet .
voici le lancement de mon livre .
et qu' est-ce qu' ils font avec cet argent ?
je vais faire une chirurgie ici .
cela montre beaucoup de structures interne .
et c' était du snolier ce jour-là .
qu' est-ce que google a fait avec cette année ?
et j' aime creuser un trou .
vous devez leur demander de les supporter .
et vous savez quoi ? vous avez tort .
c' est parti . ça a disparu .
donc , cette histoire folle pourrait être vraie .
et ensuite nous obtenons tout ce feedback positif .
et il y a aussi des tonnes de collaborateurs .
nous avons donc quelques gamins parmi nous .
vous avez cette incertitude .
la plupart d' entre eux ne laissent pas de trace .
ici , il amène le soleil .
et donc , la question devient , comment ?
je porte des jeans presque tout le temps .
savez-vous de quoi je parle ?
et ce titre était « président » .
vous n' avez pas d' argent de tout ça .
vous entendez parler de votre télé .
donc , considérez cette statistique très intéressante .
nous avons juste ce moyen naturel de voir .
et celle-ci a dû se lever .
il a tous ces discussions avec leur famille .
et cette pièce est « gelée » .
l' une est une flash de lumière blanche .
il y a aussi les archives mondiales .
les architectes et les ingénieurs , heureusement .
même la vérité les libèrera gratuitement .
et je vois greg lemon maintenant .
donc , c' était une expérience absolument remarquable .
un milliard de gens vont affamer aujourd' hui .
personne ne pouvait me donner une réponse droite .
il est difficile de surmonter la destruction .
et même lomborg a changé .
ce sont nos joueurs de telle façon que les joueurs .
et quand nous le faisons , qui sait ?
quoi ? ça m' a vraiment renversé .
et l' objet est assez simple .
cette image m' a rappelé quelque chose .
il s' agit d' une rivière fondatrice annuelle .
ils riaient plus que vous ne l' êtes .
leur problème est qu' ils ont trop peu de choses .
le dogme officiel de quoi ?
sur la gauche , nous avons une femme .
trois arbres ensemble , nous créons la forêt .
c' est une personne qui va marcher .
vous pouvez tous donner vos propres exemples .
quel est le prochain sur votre liste ?
personne ne sait ce que l' enfer nous faisons .
il a la mémoire la plus impliquée .
certaines personnes voulaient simplement l' appeler le roi .
et il y a un foyer de lumière .
maintenant je mets une ligne de basse à l' intérieur .
c' est la machine qui est en dessous de genève .
nous avons donc traversé presque 30 caractères .
deux suns ensemble , prospère .
le but est d' avoir plus de confiance .
deuxièmement , qu' en est-il de l' aim ?
nous devrions vraiment prier pour elle . "
c' est vraiment mauvais pour le travailleur .
et qu' est-ce que jalousie ?
je suis toujours la première prise en photo .
c' est vraiment devenu sacré pour nous .
et il y avait , une grande révolution .
tout ceci est possible avec votre téléphone portable .
les technologies n' existent pas pour cela .
donc la première façon dont nous l' avons fait .
ensuite il y a ginger cheshectare .
tout le monde a un morceau de soin .
nous ne pouvons pas le faire tout seul .
je suis à sept ans et demi .
nous avons dû dépasser le bon problème .
le projet aim est très simple .
c' est donc assez simple pour eux .
et donc ils entrent dans la boîte .
d' accord . vous savez ce que je dis .
nous appelons donc cette table anatomique .
que savons-nous du cœur ?
nous avons ouvert la section en 2009 .
il s' avère que nous étions mal là-dessus .
et puis c' était abandonné .
c' est de juillet 1969 .
je m' appelle joshua walters .
il n' y a jamais eu de temps comme ça .
nous avons aidé à démarrer 40 000 entreprises .
cela devrait être le premier principe de l' aide humanitaire .
mais nous pouvons la rendre possible pour la plupart .
nous étions en train d' explorer différents aspects de nous-mêmes .
et elle est à nouveau mignonne .
nous faisons la même tâche avec des éléphants .
l' autre est l' empathie et la compassion .
les cellules cardiaques sont plutôt méchantes .
non . je l' ai écrit en un mois .
presque tous les patients sont incurables . »
quand je suis sorti , j' avais le choix .
c' est un artiste très sérieux .
il dessine de vraies bâtons . "
un autre exemple : un peu plus mathématique .
c' est cruel à des millions de personnes .
tout le monde aimerait faire des gens plus heureux .
on parle de noyade des données .
vous pouvez sauter en un problème spécifique .
vous pouvez forer en une année particulière .
comment allez-vous nourrir le monde ?
est-ce qu' ils font ça pour les enfants ? "
je suis tombé amoureux de ce poisson .
nous devons aller plus loin pour les financements de recherche .
c' est celui qui a le plus grand impact .
internet et ses services sont un miracle .
le second facteur est les services que nous utilisons .
vous-même pour voir comment vous survivriez .
et le lendemain ils mangeaient .
non . je suis sérieux . je suis .
nous pouvons donc nous donner un cadeau .
le conflit est la genèse de la création .
le nouveau chromosome est allé dans la cellule .
et je n' arrêtais pas de parler de l' environnement .
les patients sont une ressource si sous-utilisée .
combien de temps dépend de la chance que vous êtes .
et pourquoi ? la nourriture génétiquement modifiée .
il n' y avait pas de dispositif de canon .
et pourquoi ? parce que paul a fait un vaccin .
ils l' ont fait en dressant la terre .
je ne peux pas , mais ce type peut .
si ça ne marche pas , alors quoi ?
nous avons donc des lucioles naturels .
nous avons quelque chose qui ne va pas .
dosage a quelque chose à voir avec ça .
donc , pour lui , ce ne sont que des blocs .
la glace permanente est marquée en rouge .
et tout son processus de travail a changé après ça .
vous devez vous battre pour chaque jour .
ils écoutent simplement et puis commencent à parler .
je ne suis pas vraiment sûre de la réponse .
a ce moment-là , j' avais aussi un fils .
eh bien , nous pouvons le faire pour nous-mêmes .
savez-vous que les plumes de britney ont été ? "
nous pourrions aller sur mars si nous voulons .
et maintenant je peux me tenir sur ma tête .
et leur travail nous permet de faire notre travail .
ils portent un uniforme uniforme dans de nombreuses villes .
je voulais comprendre qui prend le travail .
la jalousie est épuisante .
c' est un sujet pour une journée différente .
eh bien , vous pouvez voir où ça va .
vous travaillez sur d' autres inventions électriques .
cela signifie qu' ils peuvent être auto-administrés .
j' ai donné des devoirs à leurs devoirs .
mon père a fini par dîner tôt ce soir-là .
tout le monde prend ses vitamines ce matin ?
est-ce que quelqu' un sait ce que sont ces choses ?
et c' est pourquoi j' ai fait le film .
" c' est le succès , " il a dit .
ils ont reversé le flux d' eau .
" des protéines durables " , a-t-il dit .
si vous brûlez du gaz naturel , non .
mais il n' y a pas de fin .
le temps a un peu d' impact sur cette histoire .
ce qui est génial , parce que nous avons besoin de ça .
156 nations transportent notre chaîne de télévision .
deux femmes ensemble , elles ont un débat .
si frappe . est-ce que quelqu' un est chez moi ?
laissez-moi vous donner un exemple simple .
jusqu' à présent , ça coûte 150 millions .
le problème était que l' expérience s' est déroulée .
c' est un type qui s' appelle ep .
donc , nous avions l' habitude de résoudre de grands problèmes .
mais il y avait des exceptions à la règle .
j' ai donc commencé un projet de recherche avec eux .
freud écrirait plus tard .
une carte transporte la vue de quelqu' un .
d' où viens-je ? qui suis-je ?
j' ai été fatigué de voir ça .
personne n' a commencé une entreprise seule . personne .
probablement pas , mais les gens comme moi le font .
comparez ça à cette femme de l' ouganda .
et cela veut dire qu' il y a de l' espoir .
elle a maintenant un rocher contre le mur .
mon vœu pourrait construire mon muscle rapide .
autrement dit , boire quelqu' un d' autre aujourd' hui .
elle a totalement dominé son imagination pendant des mois .
parfois nous choisissons de ne pas résoudre de grands problèmes .
nous oublions combien il est sans pitié .
on oublie comment sa vision était exploitée .
c' est moi qui jouait mon piano imaginaire .
ils pensaient que c' était tenté et testé .
parce que cette fois , ce n' était pas venu .
mon fils est à la naissance de cette caméra .
nous savions que ce n' était pas le cancer du poumon .
je suis sous la rivière avec ces poissons .
nous avons besoin de la nourriture génétiquement modifiée .
c' est la chose la plus puissante que vous possédez .
vous savez , quelles sont les leçons apprises ?
et ça a complètement changé la façon dont je fais des films .
et , finalement , ce problème de stockage .
les brevets sont très difficiles à surmonter .
il y a ces bénéfices , et ces risques .
il a commencé une société de motos .
comment dorothy a gagné son film ?
les boulots ont nos mains sur leurs mains .
et puis il y a le stigmate .
jealexcy baffles .
il s' agit de savoir que vous n' êtes pas seuls .
alors quel est le problème avec les vaisseaux ?
nous n' avons pas fait de priorité droit .
et c' était ma première fois en afghanistan .
et je me suis dit que cela doit s' arrêter .
c' est vrai , les personnes âgées sont heureuses .
les docteurs et la médecine n' ont rien fait du tout .
c' est une liste de l' équipe de base .
je crois qu' il y a une moralité évoluée .
sérieusement , doomed , condamné !
vous en lisez dans vos journaux .
et c' est ainsi que tout cela fonctionne .
laissez-moi vous donner quelques exemples ici .
maintenant , je vais revenir en arrière dans l' histoire .
c' est parti jusqu' à environ neuf milliards .
ça peut sembler être une mauvaise chose .
dans d' autres domaines , le monde des communications .
ils le jettent dans l' air .
et c' est ainsi qu' ils l' apportent .
je vais faire une réduction de droite .
permettez-moi de vous donner un bon coup de œil .
et si ce n' est pas le cas , faites votre danse .
maintenant , ce dessin fait beaucoup de points .
mais vous voyez , c' est encore générique .
disgracre . dégradéquat .
est-ce que nous nous réveillons cette histoire ?
au lieu de ça , tout ce que nous avons touché .
c' est sur la rue pour une raison .
elle est tombée dans chaque hôpital .
il ne devrait pas s' éloigner des autres choses .
s' il vous plaît ne me dites pas que je suis normal .
ces coréens du nord n' étaient pas si chanceux .
et nous avons même des textes en funérailles .
donc vous pourriez vous sentir bien de la vendre .
et donc nous avons besoin de miracles énergétiques .
j' étais une fille avec cp .
peut-être que l' un d' entre vous a envoyé ça en un .
mais j' ai vraiment commencé à aimer les voitures .
j' ai dit , " les grande-bretagne vaudront ? "
aussi , ce sont des sources intermittentes .
de nouveaux investissements pour créer des emplois à haut niveau .
vous pouvez apprendre trois choses intéressantes à partir de ça .
parce que , est-ce que quelqu' un a des rougeole ?
comment garder les poissons sur notre menus ?
donc , nous avons de grands défis ici .
et ensuite , qu' est-ce que vous faites avec les déchets ?
ce que nous voulons faire , c' est rendre le futur .
ils ont divisé le royaume entier en deux .
ce n' est pas nécessairement une mauvaise chose .
il n' y a pas de poignée de mains autour de vous .
et la forme a quelque chose à voir avec ça .
je tiens le couteau dans ma main .
donc c' est rassurant , vous savez .
voici deux ou trois sur les hamptons .
c' est le travail qui nous tient avant .
j' étais comme ça , c' est incroyable .
bonjour , tedwomen , tedwomen , ce qui se passe .
mais il y a beaucoup de défis pour ça .
il active les mêmes zones dans le cerveau .
l' empathie a donc essentiellement deux canaux .
ces images signifient plus que vous ne le savez .
et après une semaine , c' est de la bière .
ce type au milieu , pas tant que ça .
et ça m' a tellement dérangé ...
ils étaient exactement comme les gens dans cette salle .
vous espérez que vous n' avez pas besoin de faire ça .
c' était le premier trésor fierté .
merci à danny kahneman .
il semble y avoir une divergence .
c' est frapper les réservoirs .
oui , j' ai peur de toutes ces choses .
c' est un petit virus qui tue les bactéries .
c' est une tragédie qui se comporte un autre .
nous remarquons que moins de triviales comptent .
une personne derrière le japon , qu' est-ce qu' on obtient ?
ils ne fonctionnent pas comme ils sont censés le faire .
la réponse honnête est , je ne sais pas .
c' est comme ça que les choses sont faites en mémorisation .
j' ai rencontré un hôte de gens vraiment intéressant .
bonjour , tedwomen , ce que c' est ?
je veux croire que paulie paume avait raison .
je voulais les connaître en tant qu' individus .
le roman est très bon sur ce point .
vous décidez votre vie en ce moment .
penser à la mort clarifie votre vie .
quelque chose à faire avec les mots , je suppose .
nous avions une victoire sur nos mains .
sinon , ils ne viennent pas et vous parlent .
les chiffres ne détermineront pas les résultats .
c' est un peu comme un tapote .
c' est en train de créer une nouvelle façon d' être .
c' est un modèle de mon aorta .
et vous pouvez voir qu' ils sont synchronisés .
voici un autre jour au bureau .
donc nous appelons ça le mode de mode tranches .
c' est incroyable que ces cellules se battent tous .
prenons l' exemple de stimulation électrique .
en fait , elles sont une tonne de plaisir .
voici le conseil que votre médecin vous donne .
ils ont dit cela depuis les années 1970 .
la prochaine est par vera kosolova .
jetons un œil sur la troisième question .
et voici un de mes tableaux .
ou regardez le mot étranger et les sons .
voici trois questions tirées de mon travail .
quel est le rapport de la conversion en mouvement ? "
j' ai littéralement grandi avec l' entreprise de ford .
vous voyez , c' est le système immunitaire .
ensuite , c' est par thomas fton .
et c' est le symbole de leur culture .
et il les couvre avec des tableaux .
six est un tout petit trou noir et très triste .
parce que nous ne voulons pas déplacer des gènes autour ?
cet investissement en afrique ces 30 dernières années .
posez des questions , demandez-vous , exigez des preuves .
et ça m' a pris du temps pour comprendre .
pensez à ça . c' est un fait incroyable .
mes grands-parents ont poussé ce nombre à 70 .
vous devez être prêts à prendre ces risques .
et nous avons eu le même résultat avec un public .
du plume ? j' étais complètement confus .
ce niveau d' intuition devient très important .
c' est génial , mais j' étais amoureux .
étonnamment , c' était toujours délicieux .
il y a beaucoup à se réunir .
nous jouons depuis 1994 .
j' adore la productivité . j' adore ça .
je ne reçois pas ce retour dans la vraie vie .
et les sourcils sont surdoués .
eh bien , laissez-moi travailler pour vous .
comment est-ce que ça se passe là ? plutôt bien .
son nom est le docteur pizzi pizzo .
et ils se sentiront qu' ils ont pris la bonne décision .
il n' y a tout simplement aucun moyen d' y arriver .
mais nous commençons à voir un changement de mer .
voici à quoi ressemble le supermarché .
chaque image importante est le début d' une section .
ouais , sur broadway . c' est fou .
bon . pensez à cela comme à une motivation extrême .
et c' est une émotion classique .
il voulait capturer l' émotion du jeu .
et quand je me déplace autour de mon doigt .
au dessus de ça , nous obtenons une ligne absolument plate .
quelles sont les émotions qui peuvent être mesurées ?
et vous demandez ce qui arrive à ces moments ?
maintenant , je vais mettre une certaine percussion .
cette photo a été prise par atlas .
nous avons des milliers d' organismes qui peuvent le faire .
son village est près de mogahu .
ce n' est pas ce que j' aimais .
mais il n' y a en fait pas de raccourcis .
les corps ne peuvent pas être correctement enfermés .
" yo , est-ce qu' elle a été réalisée ? "
et bien je pense que vous avez probablement déjà la photo .
ils sont presque une forme de rassurance .
l' autoroute est un élément particulier de la mienne .
voici une histoire sur comment cela peut aller .
et mes quartiers ont entendu parler de cette idée .
mais il y a aussi quelque chose de drôle qui se passe ici .
ils ont eu leur titre de respectabilité .
et , vous savez , ça aurait pu marcher .
et soyons cette arme de choix .
est-ce qu' ils peuvent vraiment stocker toutes ces informations sur nous ?
je peux le faire . je peux changer ça .
les autres images sont de ma grand-mère très malade .
il n' a pas besoin d' être toujours dissection .
avez-vous déjà voulu écrire un roman ?
et ils vont se casser en mai .
et ces efforts , je pense , sont géniaux .
comment passer de l' isolation à l' isolation ?
sixen vide des espaces vides .
parce que , je veux dire , soyons réels .
les livres ont interdit en chine , bien sûr .
j' étais donc déterminé à trouver un autre appel .
j' ai commencé à imaginer à quoi ça ressemblerait .
j' ai donc grandi en agrandissant tant de lions .
mais c' est la géographie du soi .
et donc le sénat a gagné la fin .
nous pourrions produire le prochain george washington carver .
que pouvez-vous faire ? peux-tu le faire ?
ils étaient déjà noyés dans le domaine de l' humanité .
mais ce n' est qu' une moitié de l' histoire .
et nous avons fait exactement la même chose que avant .
pourrions-nous créer une liste de contrôle pour la chirurgie ?
il ne l' a pas vu dans ses propres patients .
pour chaque américain , c' est environ 20 tonnes .
et certaines personnes pensent que c' est une bonne chose .
je suis ici sur la scène de ted .
" c' est moi , mon mari et mon fils .
et voici ma carte postalement d' aujourd' hui .
ok , je vais faire un autre coupé .
vous savez , nous avons parcouru un long chemin .
le téléphone sportif et c' était mon médecin .
quelques semaines plus tard , woodstock est arrivé .
c' est une multiplication multipliée par deux nombres .
donc maintenant ils comprennent la valeur du prototypage .
ils gèrent le processus , ils comprennent le processus .
nous l' avons fait au cours des 11000 dernières années .
nous n' avions pas de polio dans ce pays hier .
les flamands mangent la crevette .
ceux qui font des débats scientifiques sont très peu .
" regardez leurs mensonges , rose .
il y a 10 000 espèces d' oiseaux dans le monde .
l' un d' eux a été attrapé dans l' eau .
pourquoi diable devrait-il qu' ils n' accepteraient pas ça ?
alors je me suis dit que le problème est la solution .
il y a un problème avec les réunions de communauté .
vous devez réfléchir à des choses comme des points de pause .
obtenir ce texte était comme faire un hutte .
c' est donc une structure assez difficile à produire .
et j' ai l' impression que j' ai commencé .
et nous avons déjà commencé la construction de construction sur deux .
eh bien merci . ça a tourné le timing .
c' est par jason birmanie .
ce projet s' appelle " les nids d' amour " .
je devrais donc commencer à parler de ces gars .
c' est idéologie , ce n' est pas la science .
j' ai des tapis sur broadway .
et écologique , c' était un désastre .
c' est quelque chose qui doit arriver à zéro .
donc , il ne s' agit pas seulement des mots .
et il y a eu d' autres efforts à travers ces lignes .
je regarde avant de parler avec vous tous .
voici quelques personnes qui ont essayé .
cependant , il y a une bataille politique dans notre pays .
ça a provoqué une célébration immense dans la salle de contrôle .
trois , c' est un paradis .
deux incendies ensemble , j' ai vraiment chaud .
qui sont ces gens ? qu' est-ce qu' ils apprennent ?
et ce serait une réponse parfaitement raisonnable .
vous faites confiance en l' école primaire ? "
sont-elles plus intelligentes que le reste d' entre nous ?
en fait , je n' ai qu' une mémoire moyenne .
certains , toujours , viennent de l' entreprise .
nous l' avons sale , et nous l' avons adoré .
la nourriture est le problème et la nourriture est la solution .
tenez vos téléphones , tenez vos téléphones !
peut-être que vous avez quelque chose en tête , peut-être pas .
après avoir étudié l' étude , c' est arriver à la même conclusion .
commencer à penser à la solitude comme une bonne chose .
dans le monde médical , ils regardent des plans .
la pensée de la chirurgie n' était pas attirante .
les humains yaffés quand d' autres se sont retrouvées .
sinon , ils ne seraient pas si difficiles .
donc nos médecins ont dit que ce sont des canots d' œil .
et blâmer soi-même . merci beaucoup .
j' en avais un . ma jambe a faillite .
nous avons fait l' exercice avec les mêmes étudiants .
nous nous sommes débarrassés de ce genre de choses qui ne l' a pas fait .
les vulsions ont aussi une importance historique considérable .
c' est juste une politique d' assurance .
les joueurs sont des individus super-aimables pleins d' espoir .
je sais ce que les gens pensent quand ils le voient .
il y a beaucoup de bonheur qui coachent .
bon , c' est une application interactive sur l' application .
mais c' est le son de la technologie du charbon propres .
le fait est que le charbon n' est pas sale .
mais les volumes sont beaucoup plus grands que jamais .
mettez une bouche dans la porte , posant des questions .
il n' y a rien de tel dans la terre . "
mohamed n' est pas simplement de vendre des fleurs .
et vous pouvez former des jeunes à des entrepreneurs .
la minute suivante , ils sont de la même manière .
je ne comprends pas d' où viennent l' idée .
où sont les douze choses ici ?
finalement , notre initiative a été adoptée et réussie .
s' il vous plaît , ne me dites pas que je suis normal .
ils ont été associés dans la culture ancienne égyptienne .
suis-je en corée ou en corée du nord ?
la plupart des gens pensent que c' est vers le métal .
ils possèdent 26 km ² de livraison .
alors ce que vous faites -- vous vous taire .
mais ce n' est pas le cas , c' est le début .
mais bientôt , l' idée a commencé à se répandre .
et c' était vrai jusqu' à ce que je sois arrivé à l' université .
ce qui se passe c' est que vous dansez sur la tombe .
parce qu' ils ont des capacités spéciales de facilité .
pour moi , surtout , c' est un gaspillage .
il n' y a rien de mal avec la plupart de ces choses .
je ne comprends pas pourquoi je n' ai jamais été pris .
parce que les mps ne gardent pas l' environnement propre .
la ripiste doit être en train de nous déménager .
et c' est ce que la médecine peut parfois ressentir .
et ce morceau : ce ne sont pas vraiment des feuilles .
c' est l' une des meilleures complications que jamais .
nous ne voulons pas que les entreprises possèdent les graines .
et ça l' a fait . et nous avons créé la magie .
cela alimenterait le pouvoir des états-unis pendant des centaines d' années .
maintenant , choisiriez-vous les mêmes vacances ?
aden a vu une opportunité et saisissée .
en faisant des amis avec tout le monde et en tant que leader .
vous faites confiance aux politiciens ? vous faites confiance aux enseignants ?
ces gens doivent être freins de la nature .
cela explique surtout ce qui est faux avec la silicon valley .
mais ils ne résolvent pas les grands problèmes de l' humanité .
mais nos deux mains restent encore en dehors de l' écran .
c' était une femme de 26 ans qui s' appelait alex .
donc , je vais terminer maintenant .
et rien de tout cela n' a de réelle qualité pharmaceutique .
ils sont tous sur le chemin de l' arrière jusqu' à présent .
mais voilà ce que vous êtes censé penser .
et le monde dans lequel nous vivons aujourd' hui ressemble à ça .
alors , en retirer , maintenant , quelque chose d' autre .
j' aimerais vous présenter mes frères .
c' était comme l' homme du jury .
ils ont donc un seau plein d' entre eux .
et j' ai toutes sortes de petites prothèses ici .
et tout le monde dans cette salle doit le faire rentrer .
je vais avancer et sélectionner le gouvernement .
deuxièmement , ce que les économistes appellent les coûts d' opportunité .
et je pense que ça ressemble au monde à ça .
mais ce sont toutes les routes des états-unis .
donc , la vie vit avec la spirale .
donc , laissez-moi vous donner un petit peek .
oh , alors jésus , qu' est ce qu' une pensée !
maintenant , je le comprends . je le comprends .
merci beaucoup . max petit , tout le monde .
il n' y a rien de mal chez les grands défis , fous .
les gens qui ont dépensé de l' argent eux-mêmes , rien n' est arrivé .
bientôt , mon idée folle ne semble pas si folle .
" votre micro n' était pas éteinte pendant le chèque .
et en 1980 , le dernier train de dresser .
je me suis dit : " remontons une fois . "
eh bien , je pense que la curiosité est la curiosité .
ils sont en gros des extra-terrestres ici sur terre .
une énergie au cours de l' énergie est la chose la plus importante .
je pense qu' il y a une grande leçon là-dedans .
j' ai aussi pensé , comment fermer le bâtiment ?
la nasa a même la ligne d' un plan .
en un mois , il y a environ 60.000 .
je m' arrête , et je les écoute . "
et il ruine leurs relations sociales , en fait .
cet article parle de la façon dont leur vie s' est ruinée .
talent 1 , trouvez où sont vos échecs .
l' empathie est mon sujet principal au moment de la recherche .
et cela a été conçu par renzo piano .
ils sont venus avec dig jigs .
ça va être deux ans de travail .
je vais juste faire tout ce qu' il me faut .
ils ne voulaient pas mourir de faim , et vous savez quoi ?
au lieu de ça , regardons le modèle écologique .
donc , les changements climatiques seront terribles pour eux .
nous ne voulons pas essayer de prédire le futur .
et le lendemain , tout le monde jouait des jeux .
merci . j' ai une question pour vous .
c' est le problème que j' essaye de résoudre .
si vous voulez aller loin , allez ensemble . "
si votre travail est de danse , faites votre danse .
pas seulement mauvais , mais le pire livre jamais écrit .
je ne sais pas ce que je suis censé faire .
et qui va gagner le plus d' argent ?
oh , ouais ! c' est génial .
ce sont nos collectivités naturelles .
c' était une vie en tant qu' artisan .
et ils doivent choisir une des deux couleurs .
mais maintenant nous allons le rendre plus difficile .
voici la table d' anatomie . merci .
et puis vous pouvez voir l' intérieur du cœur .
je suis donc allé voir une ultrason .
et je vais créer cela en deux ans .
oui , vous avez raison . réparons-le .
ce type était un héros , jonas salk .
personne n' avait posé cette question dans sa communauté avant .
ma fille est 20 . elle est étudiante à l' université .
l' autre a besoin de nous donner un rocher .
mais ça montre l' intelligence que les éléphants ont .
c' est ce que nous appelons freelocommerce .
voici donc les piliers de la moralité .
et ne les laissez rien vous donner d' autre chose .
le prochain , c' est de sam sandy sandy .
l' artiste suivant est hazandel clen .
il peut lire un roman ou deux par jour .
est-ce un mot heureux , ou un mot triste ?
je vais vous donner des choix étroits sur deux .
le marshmallow doit être en haut .
je dois dire , je ne le comprends pas .
c' est fantastique . j' adore le placébo .
et je me demande aussi , est-ce que ça marche vraiment ?
nous parlons de la courbe de l' information surchargée .
mais je ne l' ai pas laissé faire des filles .
c' est vraiment vieux , et c' est fatigué .
c' est l' histoire de ceux qui ont inventé les jeux et pourquoi .
500 millions de personnes qui sont extraordinairement douées pour quelque chose .
c' était presque au-delà du seuil de l' imagination .
j' ai fait des jeux en ligne depuis 10 ans .
normalement , je prenais l' aiguille .
c' était l' été du temps . j' avais des raccourcis .
nous devions les enlever , ce que nous avons fait .
beaucoup de ces systèmes ont l' effet converse .
le poids prend beaucoup de temps d' être utilisé .
cette foule va être belle , je pense .
et qu' en est-il de la photographie étouffante ?
et je me dis , " allez , vraiment ?
ce grand père de vieil homme a refusé d' y aller .
les enseignants ne savaient pas qu' un interrupteur avait été fabriqué .
vous leur enseignez aux portes eux-mêmes .
merci beaucoup pour l' économie comportementale .
je veux que vous réfléchissiez à une expérience pensée .
je peux réarranger la séquence pendant qu' elle joue .
maintenant il a amené un tracteur dans la scène .
et ils peuvent aussi sentir leur mouvement et leur attachement .
allez boleonard cohen . "
et au lieu de paniquer , il vient de s' arrêter .
tout le monde savait que votre génie était en quelque sorte lame .
c' est un organisme que nous avons décrit en 1996 .
ce sont des images sur une période de six secondes .
au début , tout ce que nous avons fait était autographe .
oui . ce que cela fait vraiment , c' est de découvrir .
ou d' autres modèles , ou même des spécifications techniques .
" j' ai emmené mon amie pour dîner .
un langage est une flash de l' esprit humain .
la sphère éthique est la héritage de l' humanité .
je ne sais pas si vous en avez entendu parler .
il est apparu qu' on appelle la palais de mémoire .
et j' ai appris tout un tas de choses vraiment intéressantes .
imaginez que vous vous tenez devant la porte de votre maison .
j' aimerais vous inviter à fermer vos yeux .
dieu sait , nous ne manquons pas des défis .
prenez tom riey , son personnage le plus célèbre .
c' est une histoire sur une femme qui s' appelle emma .
alors , comment mon équipe du mit a-t-il créé cette caméra ?
nous devons travailler avec les gouvernements dans les niveaux régionaux .
je veux relever ce défi . vous savez pourquoi ?
nous avons eu une femme formidable qui nous a guidée .
ce sont 35830 000 lignes d' information .
vous pouvez voir , c' est une structure assez complexe .
ils nettoient les carcasses juste à l' os .
" j' aide les personnes au nord de la corée du nord . "
" je ne vous aide pas " , dit-il .
ça pourrait prendre une heure . ça aurait pu prendre des semaines .
heureusement , j' ai apporté un changement en cours .
j' ai grandi là . j' ai levé mes fils .
et c' est comme ça que j' ai décidé de le maintenir .
qui dans la pièce a un portable avec vous ?
d' abord , vous devez les offrir à la dentialité .
nous l' avons fait en 300 communautés partout dans le monde .
et bien sûr , tout dans l' afrique a complètement grandi .
et nous avons une opportunité choquante pour vous .
c' est comme appeler le cavalerie .
ils veulent simplement faire ce qu' ils ont déjà fait auparavant .
nos conventions disciplinaires étaient aussi drôles .
je vais vous parler aujourd' hui de l' énergie et du climat .
et ils se réconcilient aussi avec le sexe .
l' infrarouge est beaucoup plus facile à démontrer .
ou la façon dont nous attirons les partenaires sexuels ?
" chez la mère linéaire , j' ai de grands parents .
c' est une de mes caractéristiques préférées en une .
et c' est une énorme perte de temps et de ressources .
donc vous pouvez cliquer sur les choses et les enlever .
récemment , il y a eu du développement dans ce domaine .
et il y a un livre -- john gartner .
nous pouvons créer cette machine à remonter tout ce que nous voulons .
nous ne gagnons pas de l' argent à ces fiches .
ils vivent dans un environnement de chimiosynthèse .
vous savez , j' étais un vrai geek en sciences .
ok . une ferme qui ne nourrit pas son poisson .
c' est vraiment très important , que nous y arrivions .
et j' ai détecté ces groupes plus que tout .
et c' est une autre façon d' apprendre l' anatomie .
nous pensions que cela coûterait 100 millions de dollars pour construire .
bien sûr , je n' avais pas d' intention de faire ça .
a ce moment nous savions que c' était un cancer .
combien de temps vous pouvez tomber où vous tombez dans le spectre .
c' est de l' argile de willsby .
le soleil s' élève , et il s' éloigne .
je montre juste le site de new york times ici .
et chaque soir , ils reviennent à 150 kilomètres en arrière .
je veux dire , vous n' avez jamais rien vu de tel .
dans l' espace nucléaire , il y a d' autres innovateurs .
et bien , encore une fois , il devrait avoir les deux éléments .
alors , réfléchissons , comment devrions-nous nous mesurer ?
il y aura trop de pluie , pas assez de pluie .
et puis je vais expliquer pourquoi je l' ai expliqué .
sur la gauche , vous voyez notre caméra féminine .
il a des moments d' expérience , une après l' autre .
c' est un mécanisme majeur de l' évolution ici .
nous dansons dans le temple et devenons dieu . "
« partager la connaissance est la plus grande des anneaux .
ils n' avaient jamais vraiment pensé à monter une entreprise .
j' ai rassemblé environ 90 jeunes somali leaders .
son personnage favori était glinda , bien sûr .
ils sont les premiers gardiens de la santé publique .
c' est pourquoi instagram est un tel succès .
mes parents voulaient que je deviens un ingénieur comme eux .
mais ma mère tiger a dit , " non . "
mais maintenant vous n' avez pas à vous en préoccuper .
ce n' est pas mon opinion . ce sont les faits .
levez la main si vous êtes dans votre vingtaine .
donc je n' ai pas abandonné . j' ai continué .
certains étaient déçus il n' y avait pas de poésie .
on créait des provocations visuelles de l' imagerie visuelle .
et je peux changer ma coupe pour voir différentes parties .
mon livre est le prochain grand roman américain ?
je veux dire , elle sait que je ne suis pas un chien .
cela signifiait que c' était métastasé de quelque part .
alors j' ai pensé qu' un cauchemar a besoin d' artistes .
alors qu' est-ce que vous pensez que c' est arrivé à ces étudiants ?
et pour nathaniel , la musique est sanitaire .
diphtalite , rula , la polio , la polio ...
je n' étais pas là depuis longtemps avec miguel .
il y a toujours quelque chose de spécifique et important à faire .
quelqu' un qui n' avait pas d' enfance est là .
regardez , dr . kean kean a fait ce changement en pensant .
je veux dire , j' ai rarement vu des lignes plat .
il se développe en hiver et contracte l' été .
et il resterait stable et fonctionnait assez heureux .
un scholar chinois comprendrait 20 000 personnages .
les odeurs sentent bien quand ils rentrent chez eux .
parce qu' elle est vierge , tout le monde le sait .
nous savons que les bébés souffrent de jalousie .
et je suis toujours baffée par mon comportement .
cette faille faible l' a aidée à obtenir un emploi .
nous pouvons réduire les difficultés logistiques avec les patients .
et ils m' ont laissé faire . c' était un miracle .
vous voyez , j' ai une héritage au sud .
qui appelle ? qui envoie un email ?
cependant , il y a un secret de travailler avec les entrepreneurs .
le moteur à combustion interne n' est pas durable .
et nous avons manipulé combien d' argent nous leur avons donné .
nous devons tous être créés maintenant .
nous nous attendons plus de la technologie et moins de l' un de l' autre .
et je me demande ce qu' il fait à l' ajout .
c' est mon fardeau . qu' est-ce que le vôtre ?
traduisez celle-là . je parie qu' ils ne peuvent pas .
et bien sûr , il y a de la nourriture sur la boite .
c' est moi qui vient de l' intérieur .
et il s' avère que nous avons eu ces chiffres faux .
où est mon corps et une invasion ?
la plupart des gens , une majorité des gens , disent triste .
les pdg , un peu mieux que la moyenne .
chaque matin , ils volent 150 kilomètres dans la ferme .
beaucoup d' entre vous dans la salle savent ce truc .
il ne s' agit pas de la façon dont une personne heureuse vit .
je veux dire , c' est un vrai piège cognitif .
propre charbon , vous en avez beaucoup entendu parler .
vous n' avez besoin que 1000 pour comprendre l' alphabétisation de base .
j' ai fini ma quête , j' ai eu la fille .
c' était la coopération , la réciprocité .
il suggère que vous et moi devrions reconstruire la confiance .
ça s' appelle le championnat des etats-unis .
ils sont partis parce que c' était une grande chose à faire .
que se passe-t-il si les erreurs sont placées , la créativité . d' accord ?
les chercheurs appellent l' adolescence à 20 ans une adolescence étendue .
les gens qui ont plus de 40 ans , ne paniquent pas .
en 2009 , j' ai perdu quelqu' un que j' adorais beaucoup .
vous êtes donc 86 % précis en ce moment ?
je veux dire , allez , pourquoi ne pas le faire ?
la chose , c' est possédée par la ville .
et tout d' abord , qu' est-ce que nous étudions ?
au départ , les échantillons étaient soumis à 94 .
les sociologues appellent cela le paradoxe du vieillissement .
et donc les gens essayent de le résoudre en se connectant .
je suis sûr que c' est la même chose en pologne .
disons que je m' intéresse au cœur .
et vous savez quelle réponse à tout ça ?
et nous les avons suivis pendant trois ans depuis .
oh , vous avez entendu parler de ça . ok . bien .
encore une fois , ce potentiel que nous voulons apporter ?
et le monde dans lequel nous vivions dans ce genre de choses .
je veux dire , vous savez , vous pouvez choisir votre liste .
pourquoi fait-on ça ? pourquoi fait-on ça ?
et elle fait de la météo à l' échelle de son corps .
l' amérique réforme . il est temps d' être réel .
si les enfants grandissent , les enfants mangent des kale .
les gens de plus de 50 ans ne vont pas sur les aveugles .
et ici vous avez les deux jouets de couleur .
vous seriez surpris de savoir comment les enfants sont affectés par cela .
le moi qui n' a pas de voix dans ce choix .
mais et si les patients pouvaient faire ce test à la maison ?
c' était , je ne sais pas ce qui s' est passé là-bas .
peut-être que ce n' est pas seulement la robe sportive .
vous ne pouvez pas reconstruire ce que les autres vous donnent .
c' est une pratique standard dans le monde universitaire .
et la case indique la boîte rend les lumières flash .
faire pousser votre propre nourriture est comme imprimer votre argent .
stasi était la police secrète en allemagne .
et donc les études précédentes n' avaient concentré que sur la microscopie .
parfois ils vous envoient des images de leur utiliser le microscope .
les gens qui ont dépensé de l' argent sur d' autres sont devenus plus heureux .
et consolation , le comportement , l' empathie est motivée .
et ils s' intéressent à la culture , à la tradition .
quand nous avons regardé comment les sentiments sont-ils variés par le revenu .
et ces portraits interactifs sont conscients les uns les autres .
nous avons donc endommagé environ 50 des aimants .
j' ai commencé à étudier l' entrée de l' université de l' université .
j' espère que moins maladroit que celle-là au milieu .
et j' ai commencé à parler à quelques concurrents .
donc vous avez ce bourse d' études . oui .
qu' est-ce que vous allez sortir de ces échantillons ?
revenons à cette époque , à cette ville .
donc ce sont des équipes de vente en belgique .
maintenant regardez ce qui se passe à la toute fin .
la deuxième question était un mot icelanique .
je veux vous parler brièvement de la perception .
ce qui s' est passé , c' est que nous pourrions le faire .
nous l' utiliserons dans l' ouverture du film .
donc , je dis que les jeux qui changent le monde commencent les jeux .
incroyable ! la machinerie est plutôt bruyante .
mais le seti n' est pas toujours une si mauvaise chose .
et en effet , ils devraient . ce sont des questions importantes pour répondre .
et elle est aussi profondément ancrée dans nos vies .
et elle devrait en fait être choisie aveuglément .
prenez le gangsta avec votre vitel , d' accord ?
vous et moi pouvons y aller et l' acheter pour eux .
voici une dernière chose que j' aimerais mentionner .
il y a des instructions à étape par étape .
et certains ont travaillé et d' autres n' ont pas marché .
tout est là . tout est sur le web .
voici la version supérieure de cette entrée .
antonyles , en bonne santé , fort , capable . "
il avait 20 minutes de musique glorieuse .
donc , je vais commencer avec quelques exemples simples .
c' est l' une d' entre elles , une partie d' entre elles .
nous avons toujours essayé de poser des questions importantes .
c' est mon supermarché . pas une si grande .
je me demande , " quoi ? non . pourquoi ? "
vous n' avez pas de chance de le désordre .
de toute façon , c' est la façon dont les chiffres se sont repliés .
la grenouille au charbon est de nettoyer le quotidien .
je crois que cela et je pense que nous devons l' enseigner .
la façon de maximiser la liberté est de maximiser le choix .
et nous pouvons simplement naviguer de cette façon très simple .
ces jeunes entrepreneurs ont un impact énorme dans leurs villes .
deux femmes qui existent et se parlent entre elles .
même un rêve délicat peut le faire pour vous .
j' ai donc dû trouver un moyen de résoudre ce problème .
certaines personnes ont eu cette tranche de papier et 20 dollars .
j' ai rencontré un vrai cowboy , au fait .
et elle reçoit un raisin et elle le mange .
alors celui qui fait toujours les choix reçoit une récompense .
ensuite , la prochaine est la jouissance sociale .
on dirait que notre table peut aussi transformer le sexe .
c' est un gros , et il ne va pas attendre .
et j' ai trouvé que c' était très amusant .
mais ce que nous avons vu , c' est une image irm .
certaines de nos conférences aujourd' hui , nous agissons encore comme ça .
et après celui-ci , il y a 77 autres artistes .
et en fait , voici ma tante d' aunt .
et nabokov lui-même était synesthétique .
elle n' allait pas vacciner son enfant contre la polio .
cet outil que j' utilise ici est une petite expérience .
et ensuite le lendemain , ils jouaient des jeux .
cela nous amènera à 1,5 milliard de joueurs .
et , bien sûr , en fait , ça a cliqué .
et j' ai tendance à y penser comme mon ombre .
ça ne ressemblait pas à ça , vous savez ?
nous les avons reconditionnés , les avons fixés .
donc , ça ressemble à une pâle de basket .
aujourd' hui , l' exil s' est transformé en excréments .
ce sont des bonnes idées qui nous feront avancer .
je pourrais être à droite devant mon bâtiment . "
les sociétés officielles de toutes les sociétés occidentales .
vous avez un modèle qui émerge de la terre entière .
obi-kenwan et glinda .
et cela renforce aussi cette idée de la gates .
ils se sont étendus et ont enrichi nos vies .
c' était un privilège remarquable et une éducation incroyable .
un jour , une semaine ? en fait , une année entière .
me voici le même jour que cette photo .
eh bien , j' espère que ce n' est pas aussi bizarre que cette photo .
dearné , michigan . henry ford .
et vous mettez tout ça ensemble et qu' est-ce que vous obtenez ?
être seul se sent comme un problème qui doit être résolu .
mais heureusement , notre homme numérique a « ne fais pas ça . »
nous ne voulons pas regretter et perdre cette liberté .
ce sont des patients qui sous-estiment une procédure douloureuse .
nous commençons à vendre des voitures électriques , ce qui est génial .
c' est une ligne d' un poème de john keats .
et nous ne devrions pas . notre système de santé s' en fiche .
qu' en est-il de la polio ? faisons-le . pourquoi pas ?
vous pouvez juste dire quelques noms et les gens comprendront .
vous faites quelque chose qui est en fait un peu différent .
et donc , j' ai en fait pris une sorte de décision curieuse .
ce n' est pas un business , et ce n' est pas l' agriculture .
c' est un biologiste à une palma .
j' étais dans une relation avec cette beauté pendant plusieurs mois .
c' est un élément clé de la fabrication de ce rapport .
le monde aujourd' hui a 6,8 milliards de personnes .
10 000 heures est un chiffre très intéressant pour deux raisons .
donc , ça va comme ça , d' ici , d' accord .
nous pensons à notre futur comme à des souvenirs anticipés .
parfois en mer pendant 23 mois à l' époque .
ce qui nous amène au numéro deux du système a .
c' est une médecine absolument personnalisée à son plus beau .
nous avons aussi publié récemment une expérience que vous avez entendu parler .
et donc la nature de notre nature est en fait naïf .
mais pourquoi concilier un combat après un combat ?
et j' ai pensé , " je devrais breveter ça . "
et je peux construire des muscles progressivement , tout comme ça .
a l' époque , il y avait beaucoup d' opposition .
j' avais des conversations très intéressantes , comme vous pouvez l' imaginer .
ou nous serons ici toute la journée avec mes histoires d' enfance .
cassa est quelque chose que la moitié d' un milliard de personnes mangent .
ce n' est même pas une idée , c' est un processus .
nous coupons les bras de grands placébo .
nous détestons le grand gouvernement . nous ne faisons pas confiance à l' homme .
ça crée un lien , ça crée un lien de respect .
c' est comme demander à quelqu' un de avaler le soleil .
nous sommes retournés au bureau de titanic .
nous avons donc commencé à planifier ces expéditions .
et c' était une expérience que hollywood ne pouvait pas me donner .
et je leur ai parlé en financant une expédition .
j' ai grandi dans un régime stable de science-fiction .
il a évolué pour faire des impurités . "
au moins de la façon dont vous et moi la comprenons .
en termes de combustible , ça résout vraiment le problème .
maintenant , je me suis dit , comment pourrais-je vraiment capturer cela ?
je dis que nous sommes prêts pour notre propre jeu de l' épidémique .
nous utilisons des jeux pour ré-échapper au monde réel .
si vous ne le savez pas déjà , ça arrive .
ne voudrions pas que nous ouvrons des portes à la place ?
et c' est un peu difficile à justifier je pense .
on leur a demandé de signaler leur douleur toutes les 60 secondes .
nous pensons qu' un petit garçon essaye de dormir .
nous essayons d' avoir le but de l' automatisation .
ça m' a frappé quand je suis allée remplacer mes jeans .
un soleil , l' origine , nous construisons le japon .
nous savons que le japon est la terre du soleil .
le soleil se lève au-dessus de l' horizon . augmenter le soleil .
cela signifie aussi demain , après une journée et une nuit .
si quelqu' un se cache derrière , c' est « suivre » .
c' est à peu près le test d' imbécile .
c' est très bien . ne laissez pas vous arrêter .
plus de confiance n' est pas un objectif intelligent dans cette vie .
mais je ne pense pas que l' explication soit assez bonne .
c' est aussi comme une forme d' respiration ou de circulation .
j' ai donc pris le travail en tant que travailleur sanitaire .
la fiction seule démystifie de fiction .
elle est la femme très brillante et bizarre de lettres américaines .
même les garçons cowc sont maintenant créés .
ce n' est pas important si j' aime le travail ou pas .
elle est mariée à un homme qu' elle a complètement choisi .
ils sont à haute vitesse , prennent 30 secondes de plus .
ça veut dire qu' il y a une autre sorte de droite .
je me rappelle 22 , tall et très peu de temps .
c' était un des points les plus bas de ma vie .
et j' ai dit , " cool . apportez ça . "
mais vous devez vous battre pour votre auto-détermination aujourd' hui .
et sur le c.d. , c' était le cas .
et si vous utilisez votre téléphone portable , où vous êtes .
ce sera des entrepreneurs , et ils le font maintenant .
freon de la façon de maintenir les choses n' est pas durable .
et vous pouvez voir , le monde est fou .
et beaucoup d' entre nous se contentent de cette phrase .
les gens vivent plus longtemps et les sociétés sont en train de se saisir .
j' avais le cancer du rein qui grandissait de ma langue .
il vit dans un petit village du sud de la somalie .
passez le passé . je l' ai passé dans votre salon .
et ils s' écrasent directement vers la porte de votre maison .
mais un miracle que nous avons trouvé était du yoga .
ils sont dans les rues tous les jours , rythmes .
il y a donc deux types de vulances dans cette planète .
et mon préféré est que les vainqueurs sont meilleures .
l' image est puissante , mais aussi l' image est superficielle .
voici une visualisation de six mois de ma vie .
beaucoup d' entre vous le savent peut-être par le tarif .
et ça semblait être comme le temps que nous devenons comme nous .
une fois que vous l' avez fait , la installation est assez facile .
eh bien , c' est une tranche de dépistage sur moi .
j' ai un vrai anniversaire , et je vous aime .
bonjour , mon nom est frank , et je collectionne des secrets .
et j' imagine que beaucoup d' entre vous ont aussi .
et nous avons eu beaucoup d' attention quand nous l' avons fait .
c' est un nombre infiniment infiniment -- littéralement , il se passe à jamais .
et j' ai compris que c' était l' essence même de l' art .
c' est un débat sur les mots , sur les métaphores .
l' imagination est une force qui peut en fait manifester une réalité .
bien que nous ayons fait un peu plus d' argent là-dessus .
donc , vous savez , fusionner les deux passions .
regardez les miguel -- des agriculteurs comme miguel .
il a dit , " la peau agit comme un éponge .
je lui ai demandé comment il était devenu un expert en poissons .
aussi , le prix de l' énergie est très important pour eux .
nous avions 8000 personnes qui jouaient pour huit semaines .
et nous construisons des relations sociales plus fortes en conséquence .
nous notons effectivement la valeur de quelqu' un qui vaut la peine de notre communauté .
et « ole ! » vous , néanmoins .
des tonnes d' études ont été faites pour voir si c' était vrai .
dans une communauté de 10 000 personnes , nous obtenons 200 clients .
par exemple , un type d' ouganda dit ceci .
après tout , le vieillissement n' est pas un gâteau .
nous avons créé une liste de 3 minutes de contrôle de 2 minutes .
nous avons donc regardé ce que les autres industries à risque font .
donc les images horizontales étaient toutes une version inversion .
en utilisant une technique rapide de prototypage , une autre technique d' ingénierie .
et la première section se termine au 20e . en ce moment .
c' était assez . il a vraiment eu la ville derrière lui .
et c' était vraiment le sujet que nous avons aujourd' hui le développement durable .
elle a ensuite , l' année dernière , a peint ce schéma .
certains d' entre vous sont dans le domaine , je peux le voir .
et ceci s' appelle " la clôture de cheval " .
mais ce n' est pas seulement les chiffres que je vois dans les couleurs .
ils ne passent pas le temps de dépenser pour le pouvoir .
l' un des jeunes hommes dans la salle était aden .
donc je peux prendre du recul et l' élargir .
jamais entendu une ferme qui ne nourrit pas ses animaux ?
le problème principal que nous avons ici est un peu comme le sida .
le prix de l' énergie a diminué de temps .
ils ne vous donnent jamais un défi que vous ne pouvez pas accomplir .
... ces étapes ont quelque chose à voir avec ça .
si vous me demandez aujourd' hui , je ne suis pas sûr .
il y a d' autres plaisirs , mais c' est dominant .
en 25 ans , elle est passée de ça , à ça .
nous nous concentrons maintenant sur des carburants de 4 génération .
vous avez peut-être lu que nous mettons des marques sur l' eau .
mais il s' avère que la synthèse de l' adn est très difficile .
vous avez loué votre téléphone . vous ne l' avez pas achetée .
le groupe suivant de huit personnages construiront plus de 32 .
il n' y a pas de parc public à mogahu .
l' électricité a réuni 100 % d' électricité au moins 10 ans .
et cela représente le premier équipement conçu par les êtres humains .
maintenant , le moi de vivre sa vie continuellement en permanence .
cela signifie que nous avons aussi eu un impact culturel que scientifique .
c' est vraiment ce qui m' a amené à utiliser l' imagerie satellite .
nous pouvons le faire deux personnes ensemble pour essayer d' améliorer la confiance .
si , je n' en ai pas encore parlé .
aujourd' hui , j' ai apporté deux projets récents en tant que exemple .
nous avons débris des canaux et des montres .
et c' est pourquoi le sénat m' a poussé à le faire .
une plante vous donnera 1000 , 10 000 graines .
passons à un de vos camarades d' équipe cette semaine .
ce sont en fait tous des spécimens de la mouche .
" super , " j' ai dit . enlève le téléphone .
ils s' attendent à ce qu' un milliard de joueurs dans la prochaine décennie .
les gens dans la pièce satellite commencent à se déplacer maintenant .
et ceci a été débattu au congrès pour les âges et les âges .
elle est ok . la question est de savoir si nous serons .
il s' est avéré bleu à cause des gènes que nous avons mis dedans .
nous devions nous soucier des avocats et ainsi de suite .
ils sont couverts de sable . ils sont difficiles à voir .
70 % ne fonctionnent pas , n' allez pas à l' école .
quand le travail est revenu , j' ai calculé des notes .
l' autre extrémité du spectre : j' ai rencontré ce type .
peut-être que ça prend toujours un village pour enseigner à nos enfants .
je ne comprends pas pourquoi je me suis sentie si géniale .
et j' ai découvert que les lions ont peur de bouger la lumière .
alors il saute et tue les animaux .
donc le grand progrès et le traitement ont été fait au fil des années .
parfois , j' ai vu des corps morts flottant dans la rivière .
nous avons eu de la chance avec notre nettoyage .
et je suis sur cette scène parce que je suis un modèle .
eh bien , la réponse ne sera pas plus le même .
et l' histoire de comment tout cela se passe dans ce livre .
et je me dis , " quel est le chapeau ? "
mais vous ne pouvez pas compter mes doigts en ce moment ?
vous devez admettre que c' est beaucoup de choix .
maintenant nous pouvons le faire d' une façon plus précise .
trente-cinq mille cinq cent sur cent lignes d' information .
pourquoi font-ils le marché pour nous si nous ne pouvons pas les acheter ?
et savez-vous quelle est la réponse à cette question maintenant ?
il a lancé une compagnie de paysages et de conception de chasse .
j' ai dit à emma d' explorer le travail et de le rendre compte .
vraiment , la civilisation avancée est basée sur les avancées dans l' énergie .
la planification est le baiser de la mort de l' entrepreneuriat .
c' est la dernière défense avant que tout le reste n' aille dans le corps .
il a dit qu' il ne savait pas . il se demanderait .
c' était une situation extrême . ils avaient besoin d' une solution extrême .
le coût , en particulier dans les pays hautement réglementés , est élevé .
il a besoin de travailler jusqu' à ce qu' il puisse parler instantanément .
quatre , quatre , haut en bas , c' est 16 .
il n' y avait pas d' arbres de noël . nous l' avons tous fait .
je l' ai d' abord mangé dans un restaurant du sud .
la personne à l' intérieur de la bouche , la personne est piégée .
ouvrez votre bouche aussi large que possible jusqu' à ce qu' il soit carré .
la définition de la virilité est déjà en train de se tourner vers le haut .
certains de mes enfants les plus intelligents ne faisaient pas si bien .
c' est un jeu sur une fille avec cp .
les mps ne aident pas à prévenir la propagation des maladies .
nous avons fait un concours de design , avons sélectionné une équipe .
aujourd' hui , il y a environ 800 millions de voitures sur la route mondiale .
je sais que vous avez fait à cause de la moitié des américains chaque jour .
nous ne sommes pas des realistes , nous nous évitons .
c' est une variante sur quelque chose qui a été fait .
ils en ont besoin , et nous ne leur donnons pas envie .
je vais vous montrer plusieurs fois plus que les prochains jours .
il y a une énorme vague d' intérêt dans le bonheur , parmi les chercheurs .
je vais continuer à écrire de toute façon parce que c' est mon travail .
et j' ai commencé à penser que je devrais juste creuser ce projet .
comme les produits de mer , et d' autres choses qui sont effrayantes .
et nous arrivons à nous réinventer aussi souvent que nous le aimons .
avec cet outil , cette frontière a été brisée .
ainsi , la danse est l' une des activités humaines les plus humaines .
qu' est-ce que vous appelez le chef de républicains ?
quelle présentation avez-vous applaudi le matin le plus important ?
certaines personnes ont eu cette tranche de papier et cinq dollars .
la bonne nouvelle , c' est que les bénéfices sont énormes .
et il y a une tâche très simple dont ils ont besoin .
vous pouvez juste dire au front . et pourquoi ?
il n' y a pas d' autre façon de décrire ce qui se passe ici .
je veux vraiment voir quelques trucs ici .
c' est un débat idiot . il doit s' arrêter .
donc nous nous éloignons de ça , et d' où diriez-vous ?
et ils ne vont pas simplement mourir de rougeole .
je ne fais pas partie de cette foule , je dois dire .
alors , que pouvons-nous synthétiser de tout ça ?
donc , je connais beaucoup de poissons dans ma vie .
et c' est une bonne chose pour ce chiffre d' aller en haut .
je suis désolé . suis-je en train de vous sortir ?
et c' était bien pire pour un serveur de mémoire .
j' ai encore quatre ans de travail sur moi .
et je ne m' attends pas à ce que cela ait jamais changé .
c' est aussi ma grande ampleur d' amour et de fascination .
je veux juste dire un mot sur la salade .
c' est moi au début d' un petit bébé avec un bébé .
et c' est un problème que beaucoup de joueurs ont .
" avant de mourir , je veux être complètement moi-même . "
et je vais suggérer que c' est une bonne chose .
plus vous gagnez de l' argent que vous gagnez plus vous êtes satisfait .
ce qu' il avait fait , c' était les souvenirs de l' expérience .
finalement , une solution qui est assez importante pour résoudre nos problèmes .
le pétrole est un problème , et le charbon est le problème le plus sérieux .
donc restez avec moi , parce qu' il fait du cercle et de l' arrière .
je n' aurais pas pu faire mieux . je n' ai pas réussi .
et ce que j' ai eu était bon , mais ce n' était pas parfait .
la paralysie est donc une conséquence d' avoir trop de choix .
blaise , c' est vraiment incroyable . félicitations .
pour nous , le soleil est la source de la prospérité .
ce sont les briques pour que vous créez beaucoup plus de personnages .
ils ont trouvé des solutions entrepreneuriales à des problèmes locaux .
si vous ne vous sentez pas mieux , vous devriez peut-être .
je veux dire , ça aurait dû être si évident .
nous ne recevons pas ce genre de retours constant dans la vraie vie .
tout d' abord , pourquoi ont-ils une telle presse ?
la première question est : comment devenir un modèle ?
et puis il faut se concentrer sur les articles les plus mortels .
et nous les appelons dans une pièce et faisons des expériences avec elles .
l' appareil apparemment est sur la gauche avec de la nourriture dessus .
sinon rien ne va se passer et la corde disparaît .
le maire giuliani voulait le réduire .
pour cette famille , il a fait ce tableau stillant .
et ils étaient intéressés par la création d' un nouvel art alternatif .
et je dis , " ne mets pas des limites vous-même .
mais pour beaucoup de gens , c' est un peu trop radical .
eh bien , ils ne pouvaient pas le faire marcher , pas économiquement .
" eh bien , c' est environ 30 % , " il a dit .
d' abord , c' était plus comme un air passionné .
et c' est un économiste . donc , il est rationnel .
vous voyez que cette lumière s' éteint très avancée .
depuis , j' ai été fasciné par ce langage incroyable .
vous pourriez probablement commencer en disant , " et quoi ? "
la deuxième est un objectif : nous devrions avoir plus de confiance .
et c' était le début d' un voyage très étrange pour moi .
j' ai aussi appris l' ampleur de la livraison .
ce n' est pas juste pratique pour la propagande .
mais mon rêve était de devenir un chanteur chinois .
mais ce n' est pas ce que font les choses un peu .
" avant de mourir , je veux planter un arbre . "
mais je lutte pour maintenir ce point de vue dans ma vie quotidienne .
comme vous pouvez l' imaginer , la ville a été dévastée .
mais maintenant , savez-vous combien de nations ont un président ?
c' est un programme pour les pays comme la chine et l' iran .
c' est donc un très petit montant d' argent , en fait .
en fait , ça n' a pas beaucoup d' argent que vous avez dépensé .
nous devons commencer à créer le monde réel comme un jeu .
nous sommes habitués à une nouvelle façon d' être ensemble .
ce serait un plaisir de parler avec vous . merci beaucoup .
vous aurez un équivalent en pologne , aucun doute .
quatre heures et demi sur la table et tout ce qui a été fait .
celui à droite est celui qui reçoit des raisins .
c' est une étude que nous avons faite avec victime horreur .
ils peuvent être choqués ou stupides ou inutiles .
ils peuvent être choqués ou stupides ou inutiles .
c' était un journal d' hippie de l' autosuffisance .
et c' est un éventail de son état de tormentation .
il s' agit de déplacer les gènes . il ne s' agit pas de produits chimiques .
c' est juste un tas de calories . ça craint .
qu' est-ce que je vous attire pour aller de l' avant et conduire ?
il y a des innovations en nucléaire : modulaire , liquide .
nous avons piloté ce jeu avec 1 700 joueurs en 2007 .
avec la voiturette , vous pouvez entrer en dix ans .
je me souviens avoir regardé la falaise apollo 17 .
est-ce qu' il nous dit de simplement aller trouver des femmes cruelles ?
quand nous nous sentons jaloux , nous nous racontons une histoire .
quand j' ai entendu ça , j' étais si soulagée .
et comme ballet , il faut un niveau extraordinaire de formation .
peut-être que nous sommes tous acquis une grâce de mercy .
les gens meurent de maladies mémorables au centre de los angeles .
il est presque temps de reposer sur nos lauriers .
alors elle nous donne une pierre à nous . c' est la tâche .
elle s' est rendue au fond du secret , son proposition pour elle .
et j' ai vraiment découvert que mes professeurs n' étaient pas complètement fausses .
ce n' est pas ce qu' il était censé en faire .
donc ce n' était pas du tout le bon côté de la maladie .
je sais que je devrais mentionner , je fais toutes ces choses .
elle peut aussi dire les fibres qui grandissent d' une tête .
mettez un plancher sous l' arbre , nous avons la fondation .
la crevette mange le phytoplancton .
ce deuxième poisson , c' est une histoire différente d' amour .
les trois dernières années , j' ai groupé ensemble .
ne pouvons-nous pas simplement le découper en deux ou un quart ?
j' ai pensé à ce genre de prélèvement de la normalité .
je pense que ça doit être une ancienne date , d' accord .
nous savons que l' argent est très important , les objectifs sont très importants .
je veux dire , combien avons-nous consommé nos souvenirs ?
la plus grande différence entre eux est dans la pratique du temps .
et nous voulions construire un outil d' apprentissage pour les apprenants de langage .
nous pensons que c' est propre -- des odeurs aussi .
je préférerais continuer à faire ce travail que j' aime .
et c' est ce qui se base sur le contenu à l' intérieur des images .
c' est cette belle chose . c' est la vôtre à protéger . "
a l' incendie sous les deux arbres , c' est brûlé .
ce que vous avez , c' est une atmosphère de vulnérabilité et de tension .
mais après un certain temps , je me suis rendue compte que c' est ma vie .
c' était une époque où la médecine était peu coûteuse et très inefficace .
trouvez des moyens de démontrer cela comme une valeur à vos enfants .
mais ensuite ces mêmes enfants se renforcent les uns contre les autres .
il doit être frotté . ils l' ont binidé .
eh bien , la réponse à cela est une équipe multidisciplinaire .
chaque patient que nous faisons a une plante absolument implant .
tout a commencé avec une idée folle en novembre 2004 .
puisque c' est numérique , nous pouvons faire des dissection inversées .
mais ne vous inquiétez pas si vous ne pouvez pas le voir si bien .
mais le potentiel d' une voiture connectée connectée est presque moins limitée .
les services de voiture partagés sont aussi en train de voler autour du monde .
nous poussons l' efficacité énergétique à de nouveaux hauteurs .
et le rapport radiologue a dit : " aucun cancer n' a trouvé . "
l' un d' entre eux , j' appelle le test de mamiw .
nous l' avons entendu parler des deux derniers jours ici à ted .
le système est tellement sain , il est totalement renouvelable .
et je peux vous dire que c' est une expérience transformationnelle .
je suis également d' accord que c' est rationnel , maintenant .
maintenant , les deux moi rassemblent deux notions de bonheur .
mais l' un d' entre eux est bien pire que l' autre .
et mon exposé aujourd' hui sera surtout à propos de ces pièges cognitives .
nous pouvons reconstruire un peu de fiabilité .
et bien franchement , je pense que c' est un but stupide .
en fait , ils ne sont même pas vraiment des raccourcis .
et je suis journaliste , j' ai besoin de quelque chose pour écrire .
et je suis allé voir plus de ces concours de mémoire .
mais le baker commun , nous savons que les boulanger .
eh bien , le nom de baker ne veut rien dire pour vous .
je veux dire , vous devez démarrer quelque part , non ? "
et de manière dispute , il n' y avait même pas beaucoup de problèmes .
le milieu est simplement la façon dont les médecins se protègent eux-mêmes .
au moins c' est ce que ça dit sur mon stylo . "
c' est ce qui se débarrasse , des cibles comme du goût .
pour les gens dans les pays pauvres , c' est moins d' une tonne .
donc l' alliance pour la protection du climat a lancé deux campagnes .
et les prédictions , comme vous l' avez lu , sont sérieuses .
mais le magicien de oz s' est tenu seul .
et le troisième est une tâche : nous devrions reconstruire la confiance .
au niveau le plus basique , nous nous souvenons quand nous prêtons attention .
" la belle terre " , c' est la vie chinoise .
ma camarade de classe a reçu une sonde pour son premier client .
" avant de mourir , je veux chanter pour des millions . "
c' est six mois de ma vie , dans ce fichier .
ils ont dit , nous ne voulons pas que ces données soient rétenues .
c' est beaucoup . presque tout le monde aujourd' hui a un téléphone portable .
et nous le trouvons même dans les neandertal et les animaux .
s' ils grandissent les tomates , ils mangent des tomates .
l' un de ces éléments est le scrat-large des morceaux .
parce que pensez à la photo , pas le mot , l' image .
vous finissez par abo mbeki en afrique du sud .
mais il n' y a pas de chômage dans le monde du warcraft .
en ce moment , nous passons trois milliards d' heures par semaine à jouer des jeux en ligne .
cependant , au fil du temps , je me suis habitué à les chercher .
vous devez leur donner la base pour donner leur confiance .
comment les motiver à être motivés pour le long terme ? "
il va prouver au monde que n' importe qui peut le faire . »
et ed m' a dit : " je ne suis pas un scan .
les gens sont morts , y compris l' équipage d' apollo 1 .
c' est une émotion endommagée . elle doit être nourrie .
je sais que je ne me sens jamais seul ou impuissant .
je me suis toujours demandé pourquoi ils avaient des lumières mais nous n' en avions pas .
nous devons commencer à agir en tant que agents de compassion et de mérite .
c' est un souhait très concret que nous inventons cette technologie .
liqueur ou ores , vite , alimentaire de nourriture , beaucoup de vacances .
vous voyez , c' est un patient alimenté , sans formation médicale .
il y en a . il y a typiquement . il n' y a pas de normal .
j' ai réalisé que c' était un moment symbolique dans ma vie .
ce qui est drôle avec la durabilité , vous devez le soutenir .
mais en tant que scientifiques sociaux , nous continuons à poser des alternatives possibles .
aucun de vos cellules cancéreuses ne devienne une espèce menacée .
eh bien , nous avons besoin de beaucoup d' entreprises qui travaillent là-dessus , des centaines .
j' ai commencé à voir des formes et des motifs qui m' ont aidé à les rassembler .
ce que les sondages d' opinion sont , bien sûr , les opinions .
mon équipe de recherche et moi sommes allés au point de l' armée américaine .
ce que j' ai ici , c' est une salle de travail en ligne .
en fait , la plupart d' entre eux ont été pris par des touristes aléatoires .
je vois des fauteuils roulés et vendus comme des voitures .
je n' avais jamais quelqu' un . » les secrets peuvent prendre beaucoup de formes .
c' est ce théâtre amphithéâtre juste au-dessus de 10e .
comme n' importe quel enseignant , j' ai fait des tests et des tests .
je ne pense même pas que quelqu' un ait remarqué que nous n' étions pas italien .
une pile très chère de déchets qui ne va pas partout .
c' était que la créativité devait trouver son résultat d' une façon ou d' une autre .
une ferme de poisson , mais aussi un sanctuaire d' oiseaux .
et c' est comme ça qu' ils ont enseigné et leur ont traité .
il a dit , " eh bien , vous ne me rappelleriez pas .
donc vous pouvez demander : comment le bonheur est-il heureux ?
et son histoire se répète dans les centres urbains du monde .
c' était amusant parce que ceci n' est pas de formation à votre mémoire .
et ce n' est pas de la science-fiction . nous l' avons en fait construit .
sont-elles positivement corrélées ? donner de l' argent vous rend heureux .
et le stress , s' inquiéter , la colère baisse de l' âge .
les gens ont tendance à vivre l' empathie comme si c' était la réalité .
" et nous aimerions aller vers l' avant et fermer ça .
il y a un économiste nommé edward castronova .
c' est une histoire étonnante et adéquate pour que vous alliez .
la grenouille au charbon est une âme heureuse et heureuse .
ce sera un étendard pour le faire pour neuf .
tout ce choix a deux effets , deux effets négatifs sur les gens .
une bouche qui vous dit où sortir est un examen .
dieu merci , mighty , je suis libre ! "
j' étais comme le pet ur du département du département du théâtre .
elle dort avec son téléphone portable , alors je le fais .
la seule chose qui compte , c' est que vous gagnez ou que vous perdez .
vous pouvez le voir dans le coin supérieur gauche .
c' est beaucoup plus aiguisé qu' une ultrasons .
je vais définir quels sont les termes de mon succès . "
pas de peur , pas d' agonie , de polio , de la puff .
vous pouvez revenir à vos salles et essayer après ma présentation .
une amie avait parlé de ce poisson pendant longtemps .
j' espère que vous êtes impatients pour ça . merci beaucoup .
il s' avère que ce n' est même pas là que ça s' arrête .
le moi qui se souvient est un conteur .
et tout le monde savait que c' est comme ça que ça fonctionne , non ?
il le partage sans conditionnellement et il le partage sans arrêt .
nous voulons dire , " c' est juste la façon dont c' est le cas .
disons que je vais découper le foie ici .
je vais le faire pour vous , et ensuite je vais l' expliquer .
et elle s' est répandue au dessus de son paysage .
vous augmentez la paralysie , et vous diminuez la satisfaction .
la lumière diminue dans le cookie de cookie .
c' est mon flamme , et je peux le juger .
et elle a dit que c' était comme un train d' air mince .
de nos jours , tout est bien supérieur à l' abs .
et la question est , est-ce que c' est une bonne nouvelle , ou une mauvaise nouvelle ?
gris est passion et persévérance pour des objectifs à long terme .
l' idée est que nous pourrions réduire la lumière sur la porte .
vous pouvez voir la taille du problème que nous faisons face .
et je dois dire , vera quelque chose me fait peur .
et dans celui-ci , ça s' appelle " dessin le court bâton " .
eh bien , je pense que je comprends , nous détestons le big pharma .
des tonnes d' études devraient être faites ; c' est un problème sérieux .
c' est une moyenne d' environ 5 tonnes pour tout le monde sur la planète .
donc , vous savez tous wikipédia , le plus grand wiki au monde .
et vous avez demandé , " qui en a souffert de plus ? "
je pense que c' est assez évident en termes de besoins .
c' est tout aussi clair que la réponse à la question est vous .
et le doc dit , " mais je ne suis pas toi . "
et vous dites , " doc , que devrais-je faire ? "
c' est très gratifiant d' avoir ce genre de réception ici .
cette question est restée avec moi , et elle a simplifié un peu .
le pauvre créature est juste sous suspicion pour aucune cause .
il y a beaucoup de grands livres qui ont été écrits à ce sujet .
mais ensuite j' ai dit , je veux aller avec ces informations .
nous nous sommes rencontrés au café . nous nous sommes rencontrés au pub .
mais d' autres équipes que nous disons , " voici 15 avo .
je sais que vous regardez tous ce pays rouge au milieu .
qu' est-ce qui arrivera aux sociétés qui sont des personnes âgées avec des personnes âgées ?
je suis celui qui ne veut pas être interrompu .
la pensée de l' avertissement était vraiment effrayante .
et je vais vous montrer la première expérience que nous avons faite .
est-ce qu' ils comprennent aussi bien que les chimpanzés , par exemple ?
voici ma question : que attendez-vous pour vous ?
comme ceci est une peinture d' un serpent dans une boite .
je veux dire , demandons-nous nous : pourquoi nous nous battez-vous ?
bien sûr , la curiosité , le composant de la science .
parce que ce sont ceux qui sont des experts en goût aussi .
commençons par demander : comment allons-nous nous nourrir ?
superposé imposée en haut d' une image de la nasa géospatiale .
il s' agissait de changer les choses que personne ne pouvait prévoir .
laissez-moi vous présenter quelques uns de mes artistes fictifs .
ils ont produit les structures les plus larges du moins de temps .
39 centimètres est la structure la plus haute que j' ai vue .
le système est tellement sain , il purifie l' eau .
il a un rapport de conversion à 15 ans pour en faire un .
malheureusement , les sceptiques viennent dans différentes camps .
j' ai une photo ici d' un endroit à kentucky .
j' enlève cette main . vous donnez le couteau .
regardez bien longtemps : voici la technologie du charbon d' aujourd' hui .
et la proposition a été de construire beaucoup plus de plantes au charbon .
nous sommes limités ici principalement par une réalité biologique et notre imagination .
et si nous le faisons , pouvons-nous monter un chromosome ?
je ne vous en dis pas parce que je veux l' utiliser .
il crée des liens hyperliens , si vous voulez , entre les images .
imaginons que les cellules ne soient pas un concept abstrait .
trois femmes ensemble , faites attention , c' est l' âge adulte .
trois incendies ensemble , c' est beaucoup de flammes .
mais vous savez , ces coquillages , ils sont difficiles à trouver .
donc vous devez , je pense , être digne .
et mon préféré , " pauvre terroriste guidé par la bouche .
leur travail , je pense , est un peu gigantesque .
qui va m' intéresser si j' ai un cancer ? »
et c' est comme ça que ça ressemble aux lions quand ils viennent la nuit .
mais coca-cola n' a pas sponsorisé ou cette recherche .
en deux semaines , j' ai eu 150 personnes qui voulaient se joindre .
les gens pensaient que 20 dollars seraient mieux que cinq dollars .
nous sommes solitaires , mais nous avons peur de l' intimité .
nous avons maintenant une grande directrice clinique sur le net .
et j' ai essayé de faire du calme , sans donner quoi que ce soit .
je l' ai lu , elle me lit quelques publications . "
vous savez , rien n' est possible dans ce bol de poisson . "
qu' est-ce que j' ai appris de ce cas ? eh bien , trois choses .
vous ne voulez pas entendre " troupes " en vraie chirurgie .
il s' agit de la taille d' un mini marshmallow .
voyons comment un de ces éléments peut être très puissant .
je travaille avec des petites créatures vraiment étonnantes qu' on appelle les cellules .
c' était après le 11 septembre , la ville était difficile .
pourquoi ? parce que nous n' avons pas la polio . et vous savez quoi ?
donc le lendemain , juste avant l' événement , j' ai appelé .
" 2,5 pour une chose ? qu' est-ce que tu nourris ? "
donc ici , finalement , une entreprise essayait de le faire correctement .
et donc la question est , pouvez-vous arriver à zéro ?
mais ce n' est pas , par tous les moyens , une situation optimale .
si nous surmontons , nous pouvons verser un peu de recul .
l' une des carrières de charbon autour de noël était celle-ci .
je ne suis pas assez bon , et je ne peux pas le faire . "
et c' est ce que nous faisons quand nous faisons des soins médicaux meilleurs .
nous ne l' héritons pas d' identité , nous devons l' inventer .
nous sommes tous nés . nous apportons tous nos enfants dans le monde .
je ne sais pas son nom , mais je connais son histoire .
mais c' est un modèle irréproduit pour le futur .
la fiction seule la domine , l' invite à la table .
c' est ce que les psychologues appellent " aha ! " moment .
voici moi sur l' équipe de football de football et dans le magazine v .
je viens de transformer complètement ce que vous pensiez de moi en six secondes .
ce sont les gars , ils m' ont aidé à décharger le camion .
si vous avez accès à cette information , vous pouvez contrôler votre société .
ils acceptent plus d' acceptation que les plus jeunes .
donc nous nous rapprochons du sens humain de l' équité .
et nous l' avons fait à l' origine avec capuchon dans les singes .
donc l' un des deux n' est pas vraiment intéressé par la tâche .
je pense que c' est une image très injuste pour les loups .
ils se mémorisaient des poèmes dans quelques minutes .
c' est vraiment ma peau . ce n' est pas un effet spécial .
et c' est ce qui est arrivé à la fin de cette période de trois mois .
nous avons trouvé qu' avec le respect du bonheur du elle-même .
et bien , leur soi ne va pas se rendre plus heureux .
et ils sont tous -- le bonheur des moments de bonheur est un processus assez compliqué .
nous ne racontons pas que des histoires quand nous nous sommes mis à raconter des histoires .
en fait , la nasa a montré beaucoup de choses .
la dépression clinique a explosé dans le monde industriel de la dernière génération .
que se passe-t-il si cette image se relie à toutes vos photos ?
mais le waorani n' a pas seulement dit aux conférenciers .
donc après que nous connaissions les personnages , nous commençons à construire des phrases .
il les a forcés de regarder leur ville comme un lieu d' opportunité .
il est allé à l' université de mogahu , a été diplômé .
je ne pense pas que les films d' enfants ont quelque chose à voir avec ça .
ces deux exemples , ils ont une approche commune dans le processus de conception .
nous étudions aussi des expressions plus complexes . c' est la consolation .
depuis 1970 , aucun être humain n' a été retourné sur la lune .
les gens avec qui j' ai grandi n' avaient pas de problème avec ma foi .
cliffin , le new jersey est ma ville natale .
donc dans ces exemples , nous entrons dans le monde numérique .
les vulsions sont parmi les groupe les plus menacés d' oiseaux .
la réalité et l' histoire ont enduré ce titre avec les petits-petits-petits-grand-père .
donc à la fin , j' avais un reportage avec eux .
et certains ont même dit , ce serait stasi 2.0 .
cette directive est appelée la directive de données .
et puis vous devez leur dire la vérité à propos de l' entrepreneuriat .
c' est bien d' avoir des cadeaux pour les gens que vous connaissez .
je suis à une école de commerce , donc c' est ce que nous faisons .
la meilleure façon de le décrire est , je partage par conséquent .
mais ici , la connexion est plus comme un symptôme qu' un remède .
est-ce que nous avons perdu la confiance que nous serons là pour les uns les autres ?
il y a une nouvelle génération d' entrepreneurs qui meurent de solitude .
et si la télé était en jeu , nous regardions un documentaire .
on se décompose à peine . il n' y a pas de célébrité .
j' ai dit , " quel pourcentage de votre poulet est le poulet ? "
cet ordinateur s' appelait le système de conscience global , bien sûr .
facile à se rappeler , puisque un arbre parle est plutôt idiotique .
maintenant , presque aucun de ces films ne passe au test de légumes .
et je pense que le jugement nous demande de regarder trois choses .
je pensais que c' était juste fascinant , et je l' ai vraiment fait .
la plupart du temps , la lune s' est avérée être facile .
soudain , mon handicap sur le world wide web est juste le jeu .
c' est aussi simple que ce que j' ai appris à dire à alex .
une deuxième idée que j' ai eue était d' utiliser une étroite .
il n' est pas grecque . il ne voit pas de couleur de peau .
je vois des centres de céréales apparaître comme des starbucks .
des locaux , des gens passionnés . c' est vous qui avez déjà applaudi .
je suis jane mcgonigal . je suis un concepteur de jeux .
donc - - donc le gouvernement dit , " faites-le encore . "
les barrières institutionnelles étaient une autre ache sérieuse dans le projet .
donc un doit être attentif avec des conventions disciplinaires .
c' est donc la ligne de 50 pour cent qui est l' espérance de vie .
non seulement ça , mais ils peuvent aussi être utilisés pour des modèles de maladie .
celui-ci s' appelle " la chanson d' amour de la chanson de mixte " .
revenons aux questions que je vous ai posées il y a un moment .
s' il vous plaît , ne me dites pas qu' il n' y a pas de conséquences à ces choses .
je n' ai pas besoin de le dire , mais les vaccins sont essentiels .
et nous sommes devenus une famille , plus d' une période de quatre ans et demi .
ça va être une romance épique , un film passionné .
alors le pinker , le meilleur système . "
il a dit , " les poissons ? je ne connaissais rien de poisson .
jusqu' à ce que finalement , j' ai eu le téléphone avec le biologiste .
ce n' est pas impossible , mais ce n' est pas très facile .
quelque chose de faux devient quelque chose de vrai à cause de la perception de quelqu' un .
j' ai gagné le concours , qui n' était vraiment pas censé se produire .
on peut pratiquement sentir sa fourrure bleue avec son nez .
parfois , nous ne pouvons pas résoudre de grands problèmes parce que nos systèmes politiques échouent .
est-ce que l' émotion nous ouvre de cette façon particulière ?
en lisant une femme africaine , les dégâts que nous avons faites .
et nous avons aussi trouvé des bactéries qui , normalement , habillent l' intestin .
nous avons eu l' ingénieur de sécurité pour boeing pour nous aider .
l' industrie de la santé s' intéresserait à des protections plus fortes pour les inventeurs .
j' ai atterri et je l' ai atterri , et ça a été brisé .
ce que nous avons vu dans ce rein était que la grosse goutte là-bas .
et il fait un travail qui répond à ce qu' ils pensent que l' art est super .
les mots aussi , pour moi , ont des couleurs et des émotions et des textures .
je ne montre que les 500 pages les plus populaires ici .
j' ai parlé à miguel , et il a noé .
ensuite , où allez-vous ? vous avez peut-être besoin d' une chirurgie ou de quelque chose comme ça .
et ceci est tiré d' un grand projet de sculpture qu' il fait .
donc si je les mets à côté des autres , ils s' intéressent .
il est abordable et adorable , et les travailleurs gardent leur salaire .
qu' est-ce que je fais pour enseigner aux enfants un éthique solide ?
c' est quelque chose d' un roman d' un roman d' autoroute .
et c' est une petite torche d' une lampe cassée .
c' est comme lancer une pierre dans un bassin d' eau .
une grande majorité de ce qui a vraiment trouvé leur foyer , surtout .
je sais que nous devenons personnels , mais j' étais une jeune fille .
aujourd' hui , pour moi , être sans peur signifie être honnête .
c' est assez d' espace pour planter 725 millions de plantes à des plantes .
un téléphone portable peut changer votre vie , et vous donne une liberté individuelle .
mais dans le processus , nous nous sommes mis à nous être isolés .
c' est en gros le protestation de wall street que vous voyez ici .
six mois dans le procès , nous avons finalement atteint la phase de découverte .
vous êtes conduit à faire quelque chose que tout le monde vous a dit que c' est impossible .
j' aimerais vous parler d' un groupe d' animaux très particulier .
avec des éléphants , il est très dangereux de travailler avec des éléphants .
et celui-ci s' appelle " la rénographie la plus facile . "
donc , juste un peu de triomphe qui aide à mettre ça en perspective .
nous évoluons pour devenir une espèce plus collaborative et à cœur .
mais quand ils s' enfuient , tellement de l' eau potable .
et je vais juste en parler un petit peu .
c' est une amélioration de 9 ans . et bien , c' est une amélioration .
ce n' est pas vrai que nous ne pouvons pas résoudre de grands problèmes grâce à la technologie .
ce qui définit une histoire , ce sont des moments importants , des moments importants et des supports .
c' était le moment où j' ai compris , 30 n' est pas le nouveau .
et ce que j' ai lu , c' est que ma survie avait 24 semaines .
ils ont levé du bœuf de bœuf sur ce qui était essentiellement des zones humides .
maintenant je n' ai aucune idée de ce que " talentueux " est .
sa mère a été incarcérée pour le crime d' être riche .
ce n' est pas un défaut de naissance . vous ne pouvez pas l' attraper .
d' abord , pourquoi les gens pensent que la confiance a diminué ?
ils ne survivent pas sur la lumière du soleil basée sur la façon dont nous le faisons .
j' espère que , on aura nettoyé la foreste , la ciment .
donc , avec l' énergie , tout ce que je pouvais imaginer c' est ça .
donc la croissance de la croissance est une bonne idée de la construire .
il se rend compte que vous ne pouvez pas avoir cette carrière que vous voulez maintenant .
j' ai aussi compris qu' il y avait un écart entre le nord et le sud .
c' est très facile de faire plus de dégâts à ces photos endommagées .
parce que , vous voyez , au moins nous avons nourri l' hipus .
les personnes âgées peuvent voir la justice avec la compassion , mais pas le désespoir .
parce qu' il croyait que , avec la mobilité , la liberté et le progrès .
cette substance étonnante -- encore une fois j' ai mentionné , où est mon corps ?
les choses vont changer de manière que leur environnement fragile ne peut tout simplement pas supporter .
" est-ce que je peux écrire une chanson en bas à droite ?
mais l' arrangement spatiale des images ici est en fait significatif .
il met certainement des coquillages en saison de la saison de la mousse .
et ça rend vraiment difficile de dire à quel point la maladie va se faire .
une personne dans ce public a vu quelqu' un mourir de rougeole ?
donc je peux prendre du recul , juste en retour à une section spécifique .
et c' est la vérité . maintenant , le studio ne savait pas ça .
c' est un portrait d' un photographe du nom de phil tolérant .
la plupart sont complètement ignorés par le moi qui se souvient .
au contraire , c' est une vision métaphysique complexe .
alors , comment trouver une ville enterrée dans un vaste paysage ?
même mot , une quantité différente de remplacement ; c' est bizarre .
et après quelques mois passés , j' ai réalisé qu' il était différent .
donc les grains verts ont passé à planter peut-être 20 jardins .
mais nos fantasmes de substitution ont un coût .
c' était le bas , le dernier secret au long de la colonne .
il y a quelques choses que j' ai apprises pendant que je faisais ces 30 jours .
et notre qualité de vie va être gravement compromis .
et un embouteillage sans émissions n' est toujours pas un embouteillage .
superbe plage . beau jour . ils l' ont tous à eux-mêmes .
alors j' ai décidé , je vais commencer mon propre nial .
la question est donc : pouvons-nous le faire ? je pense que nous pouvons le faire .
eh bien , j' ai eu le téléphone avec quelques personnes dans la société .
vous savez jerry bruckam films , vous créez une équipe de rêve .
une déclaration extraordinaire à propos de votre travail de vie , vous savez .
donc , voici l' éditeur que nous venons d' avoir il y a un peu de temps .
il y a une quantité magique . je ne sais pas ce que c' est .
dans les tranchées . richard , vous êtes autre chose .
c' est l' une des six lions qui ont été tuées à nairobi .
" avant de mourir , je veux vivre dans la grille . "
achetez-leur quelque chose comme un cadeau ou un présent et donnez-le à eux .
il dit , " ça nous a vraiment rapprochés ensemble pendant les années .
et , en fait , on peut parfois sentir qu' il est juste une paranormal .
l' année dernière , j' ai donné une introduction à la lhc .
pourquoi ? j' ai écrit un livre entier pour essayer de m' expliquer ça .
c' est tellement mystérieux , et c' est tellement omniprésent .
ils vous parlent votre urine . ils ne font presque jamais plus que ça .
ils étaient des personnes réfléchies , éduquées , décohérentes .
nous sommes sur le point de voir des évènements étonnants dans de nombreux domaines .
variole . la variole a tué des milliards de personnes sur cette planète .
une ferme qui mesure son succès en fonction du succès de ses prédateurs .
et donc il y a un fil de quelque chose que je pense être approprié .
le microprocesseur est un miracle . l' ordinateur personnel est un miracle .
bon , donc ce sont quatre superpuissances qui ajoutent une chose .
nous savons quelque chose sur ce qui contrôle la satisfaction du bonheur .
c' est la source de la part du charbon en virginie occidentale .
je pense que c' est mieux si nous encourageons nos esprits créatifs à vivre .
c' est une grande molécule que nous pouvons voir avec un microscope léger .
peut-être que c' est une sorte de façon artificielle de lire un livre .
c' est un prisonnier , tout comme jonah à l' intérieur de la baleine .
qui nous a mis en place à rio ou à paris ou à londres ?
c' est beaucoup de décès de rougeole , 20 heures .
ce que je veux faire ici , nous devons faire ça sexy .
pour changer la communauté , vous devez changer la composition du sol .
j' ai inventé une expression " obstructurellement conservatrice . "
et même pire , il est inévitablement prévu de siffler vos dizaines de vie .
donc il va revenir à un moment ou à un certain point dans le futur .
vous pouvez voir qu' ils travaillent ensemble , ils se rassemblent en même temps .
le loup est , après tout , un animal coopératif très coopératif .
cependant , j' ai eu cette idée , et c' était plutôt bien .
je peux découper n' importe quel moyen , donc je suis juste ici .
et nous devons avoir une infrastructure conçue pour soutenir ce futur flexible .
le problème , a mis en place ses termes les plus simples , est l' un des mathématiques .
j' étais un patient engagé bien avant que je n' aie jamais entendu parler du terme .
c' est un broyeur typique d' une broderie pour eux .
et celle-ci s' appelle " la " lovelace " de lovelace " .
ils se rapprochent du mouvement de tranches ou de l' émotion .
et le grand indicateur de ceci , bien sûr , est la perte de langage .
mais même dans cette vision limitée , nous pouvons faire beaucoup de choses .
et puis il a ajouté , " nous sommes en gros un monde à nous-mêmes .
ce sont ce que les gens appellent les sources renouvelables .
ils construisent une ressource épique sur le monde du warcraft .
qu' est-ce que cela a à voir avec l' effet placebo ?
il y a un tour que vous pouvez faire pour vos amis et vos voisins . merci .
je l' ai appris de la cube à la magie dans les années 70 .
et le poème s' appelle " dieu , qui sait seulement quatre mots . "
ça veut dire , d' amener ce qu' il y a à l' intérieur , de sortir du potentiel .
quatre fois plus que dans les 30 dernières années que dans le précédent .
continuez à vous montrer pour votre morceau , quoi que ce soit qui puisse être .
ça n' a pas été -- ce bloc d' ingénierie chimique de john , comment ça se passe ?
pour le mettre dans un contexte pour moi , je suis né en 1946 .
devrais-je répondre à cet email ? devrais-je dresser cette lettre ? "
le monde industriel moderne en tant que nous le savons est à peine 300 ans .
ce n' est pas résolu par une personne ou un groupe .
et bien sûr , nous partageons tous les mêmes impératifs adaptables .
cette zone est énorme -- elle est à 5 km par 3 km en taille .
les singes sont plutôt agressifs , comme les apple sont les arbres .
sont-ils compétents ? sont-elles honnêtes honnête ? sont-elles fiables ?
il s' agit de comprendre nos voisins dans de nouveaux voisins et des façons de les éclairer .
donc voici quelques objectifs étonnants avec lesquels je pense que nous pouvons faire face à présent .
ils sont ultra-bas , et nous savons tous ce qui se passe .
donc ici nous avons une vidéo du pliage vibrant corporel .
le kenya , ce monde , sera bien plus pauvre sans ces merveilleuses espèces .
en chine , il était difficile de vivre en tant que jeune fille sans ma famille .
alors , ensemble , en ligne et en open source , j' ai fait ça .
parce que je veux montrer aux gens ce que les données signifient .
ok , pouvez-vous le vendre ? peux-tu regarder l' argent ? »
" oui , bien sûr , je suis en train de regarder mon patient . "
mais cela m' amène à la leçon numéro deux : les cellules font tout le travail .
dans ce cas , nous avons mis deux secondaires de côté .
si votre travail a été bombardé , pas toute votre faute , vous savez ?
tant d' entre elles sont ensemencées par des visages , et ainsi de suite .
je ne suis pas sûr que si j' ai le temps de vous montrer tous les autres environnements .
nous avons commencé à être en mesure de voir où le couloir était couché .
et si j' avais été forcé dans ce même état de attente ?
je pourrais , après tout , savoir qu' elle n' était pas un bon pilote .
les journaux parlent de la météo éorologique de l' âge adulte .
j' ai eu la chance de venir en avion pour ma première fois .
nous pouvons faire des surveillance à haute fréquence pour obtenir des données objectives .
je ne vais pas vous dire les dégâts que l' argent a fait .
nous sommes tous spécialistes des spécialistes des soins de soin .
au royaume-uni , nous avons l' institut national pour l' excellence clinique , bonne .
donc l' implantation chirurgicale était en fait la partie la plus facile .
celui à gauche est le singe qui reçoit du caoutchouc .
ça a été fait avec des chiens et des oiseaux avec des chimpanzés .
et tout ce que je peux dire , c' est : pourquoi se battez-vous ?
peut-être que cela pourrait prendre la forme d' un gaz ou d' un liquide .
j' ai exploré la peau humaine , et comment la technologie peut transformer le corps .
voici la dernière carte posti avec vous aujourd' hui .
et cette carte postale a été faite d' un de ces photos .
mais nous devons aller , et nous devons aller aujourd' hui .
donc , si nous ne faisons pas de changements aujourd' hui , à quoi ressemble demain ?
et j' ai vraiment commencé à développer une appréciation plus profonde du monde naturel .
donc , ça a refroidit mon test à conduire un petit moment .
ils s' asseyaient , je sautais de la maison .
c' est une histoire vivante qui se plie en seulement ces dernières semaines .
cette chute de 1969 , le catalogue de la terre entière est sorti .
le prochain est un collectif d' artistes appelé le dossier silencieux .
ce qu' il a fait , c' était d' obtenir des oiseaux sauvages pour lui faire de l' art .
et puis j' ai réalisé un jour , il y a une solution plus facile à cela .
je suis un artiste contemporain avec un peu de fond inattendu .
ma première voiture était une mutation verte de 1975 .
il devait aller vers l' eau comme des sirènes .
et puis il y a des amis qui m' appellent , et ils s' appellent les uns les autres .
c' est un vrai besoin médical , littéralement une don de vie .
et nous avons pensé que les gens le font et voient ce qui se passe .
et je veux suggérer aujourd' hui que , en fait , c' est faux .
la cause de notre respiration est en fait la complexité que la science nous a donnée .
et nous avons la plus grande chance de réussir si nous reconnaissons notre vulnérabilité .
les relations humaines sont riches et elles sont désordonnées et elles sont exigeantes .
c' est vraiment très simple dans le concept , bien que ce soit dans l' exécution .
la possibilité est donc simplement d' exposer légalement le tuyau de la pipe .
et surtout si le partenariat attire l' attention elle-même , ils choisissent plus .
une jeune fille a posté le dernier message qu' elle a jamais entendu de sa grand-mère .
" j' ai trouvé votre caméra à lobaialooza cet été .
et je me souviens exactement où j' étais et ce que je faisais ce jour-là .
aujourd' hui , il y a environ 6,8 milliards de personnes dans le monde .
c' est ce que nous croyons aux gens quand nous les nommons avec ces mots .
et regardez comment la tumeur va se comporter en métal .
il y a tellement de confiance , qu' est-ce que les sources d' information peuvent faire confiance ?
et c' est mon cousin et le chien de ma soeur , gabby .
c' est l' un de leurs fondateurs , gera sefferer .
et mon père est le leurre le plus vorace que je connaisse .
c' est la loi , c' est la moralité , c' est des brevets .
et pas d' effort importants que l' innovation ait été réalisée sans risque .
vous savez , où c' était très technique , et il fallait une énorme planification .
parce que quand l' eau quitte ses feuilles , elle rebondit dans l' atlantique .
c' est une ferme dans le coin du sud-ouest de l' espagne .
donc , je prends mon inspiration sur quelque chose qui s' est passé il y a 2500 ans .
qu' en est-il des jeux impossible de sentir que nous ne pouvons pas tout accomplir ?
c' est un gamin sur le bord d' une révélation .
c' est ma peau juste là . ce n' est pas un effet spécial hollywood .
mais une pilule blanche n' est pas aussi bonne qu' une pilule bleue .
quand cela arrive , nous ne sommes pas en mesure d' apprécier qui ils sont .
vous savez , je n' avais jamais pensé que je finirais par travailler chez microsoft .
c' est un territoire indépendant . ils contrôlent toutes les ressources minérales .
pour moi , l' entreprenariat est plus que simplement en train de lancer une entreprise .
ce que je sais , c' est que le talent ne vous rend pas gracieux .
visualisez maintenant une meute de noix surpoids sur les vélos .
qu' est-ce que ça veut dire de porter la uniforme et de l' ours en peluche ?
pas de jalousie , pas de nuits d' arabie . "
et j' ai eu une vingtaine de personnes qui voulait parler des garçons .
donc les prédateurs aiment les suivre , et c' est ce qu' ils font .
j' ai été si surpris qu' un étranger au total a fait de demander .
voici une photo satellite montrant la corée du nord de la nuit par rapport aux voisins .
une énorme famine au nord de la corée du milieu des années 90 .
c' était la première fois que j' ai entendu que les gens dans mon pays souffraient .
le jardinage est mon graffiti . je fais pousser mon art .
nous sommes plus appréciés , plus ouverts à la réconciliation .
" avant de mourir , je veux la tenir une fois plus . "
cet éléphant fait quelque chose d' illégal que nous n' avons pas enseigné .
et pour ce but , les techniques de culture traditionnelles ne sont pas vraiment assez .
pouvez-vous sentir où se trouve la ligne de départ ?
donc , n' est pas intéressant que les enjeux élevés ont un impact solide .
pourquoi suis-je en train de faire ça ? que puis-je en faire ? "
c' est une centrale électrique nucléaire qui est sa solution gaspilleuse .
nous avons fait un jeu appelé superstructurel à l' institut pour l' avenir .
cela va influencer la politique , je pense , dans les années à venir .
le futur est ici . le vent , le soleil , un nouveau réseau d' énergie .
quelque part ici , il y a en fait une série de photos -- on y va .
je crois que c' est sa capacité à identifier et à saisir une nouvelle opportunité .
et est-ce que ces femmes se parlent entre elles au même moment dans le film ?
pourquoi ? et y a-t-il quelque chose que le reste d' entre nous peut apprendre de cela ?
mon voyage croisé m' a amené à des endroits très spectaculaires .
faites quelque chose qui est un investissement dans lequel vous pourriez vouloir être prochaine .
emma avait besoin d' une vie meilleure , et je savais que c' était sa chance .
parfois , de gros problèmes qui avaient l' air technologique n' étaient pas si nombreux .
nous voulons des sources d' énergie alternative qui peuvent rivaliser sur le prix . aucun n' existe .
donc à 15 ans , je savais que j' étais trop vieux .
c' est là que nous avons commencé à demander aux touristes de prendre la photo .
et nous avons étudié si et comment leurs expériences émotionnelles ont changé en vieillissant .
nous sommes , vous êtes , les ressources les plus utilisées en matière de santé .
eh bien , vous ne pouvez pas avoir beaucoup plus grand que moi , les mathématiques mathématiques mathématiques .
" nous perdons 20 pour cent de nos poissons et de poisson à des oiseaux .
alors que le vieux dicton , il y a deux entreprises , trois est une foule .
j' ai appris de nouveaux personnages tous les jours au cours des 15 prochaines années .
et est-ce que leur conversation parle d' autre chose que le type qu' ils aiment tous les deux ?
personne ne peut dire qui était à l' intérieur , personne ne peut dire où ils étaient assis .
est-ce que le roman nous montre un moyen ? je ne suis pas sûr .
il dit , " ils sont des recherches scientifiques avec une réelle valeur intellectuelle . "
ne soyez pas défini par ce que vous ne savez pas ou ne l' avez pas fait .
c' est en fait un poster de la ferme qui a été enregistré correctement .
vingt yenti des choses comme alex et je n' avais rien de temps .
on ne pouvait pas trouver une insulte pire , et cela à partir de charles darwin .
les coréens doivent faire des distances incroyables sur la voie vers la liberté .
mais l' auto-détermination et la détermination dans l' ère numérique n' est pas une contradiction .
avez-vous déjà demandé ce qui est à l' intérieur de vos plaques de dental ?
nous sommes passés par un processus itératif de produire de meilleurs modèles .
l' industrie technologique serait comme des protections plus fortes pour les producteurs .
avant de la rencontrer , je suis passé par quelques résultats optimales .
normalement , la plupart des gens commencent par eux-mêmes à la tâche .
donc il y avait un meilleur 9 au début de mon nombre de morts .
nous pouvons repenser l' adversité comme quelque chose de plus difficile que simplement .
je les détestais , j' avais des noms pour eux . je les détestais .
il a juste arrêté ce processus mental et il a fait quelque chose de complètement roman .
et cette recherche m' a conduit à la grèce antique et à l' ancien rome .
n' avez-vous pas peur que l' humiliation du rejet vous tuera ?
écrire des livres est ma profession mais c' est plus que ça , bien sûr .
alors j' ai décidé , je vais faire un vrai nial .
c' est disgracieux , et nous devrions être honteux de nous .
c' était sur une piste de terre que nous appelons un parchemin .
c' est moi qui fait le " je ne suis pas bon à la vie " .
la réponse -- la réponse courte à toutes ces questions est : " oui . "
nous devons retourner le scénario sur ce qu' est un gangsta .
l' autre éléphant est maintenant en train de venir et de s' en sortir .
donc je veux entrer dans la machine , et je veux avancer .
et je dois vous dire , je pense que c' était une énorme erreur .
j' ai fait mieux . tout ce choix a rendu possible pour moi de faire mieux .
ce n' est pas possible d' acheter un téléphone portable qui ne fait pas grand chose .
et tout ce qu' il fait , c' est de faire des références , de l' espace et de la propriété personnelle .
le mois dernier , les scientifiques ont signalé le continent tout entier maintenant en équilibre négatif .
l' amérique est en crise - l' économie , la sécurité nationale , la crise climatique .
les famines étaient longues dates d' être causées par des échecs dans l' offre alimentaire .
il faut du co2 pour utiliser le méthane en utilisant l' hydrogène comme sa source d' énergie .
le plus grand sommet est la tête du charbon massey .
ce que vous pourriez faire , c' est vous imaginer à la porte de votre maison .
nous savons que les primates sont en fait très prêtes .
soudain , il n' y avait pas de pays que je pouvais appeler mon propre appel .
donc ce prix de la vie est pour un directeur sans but lucratif .
donc ce que j' ai fait , c' est que j' ai inventé une centaine d' artistes du monde .
j' étais en 20e avant que je sois allé dans un musée d' art .
j' ai dit à emma époque de commencer à cuire votre famille .
je veux changer ce que font les choses un peu et la pensée .
même s' ils étaient pris , ils étaient finalement librés après la pression internationale .
" pourquoi ne nous avez-vous pas dit ? " vous n' avez jamais demandé . "
vous devez vraiment vous intéresser à des données , aussi sexy que ça .
alors j' ai commencé à m' intéresser à ces problèmes et à étudier ça dans d' autres animaux .
il aurait un cœur dans lequel il aurait une passion et un cœur .
c' est égal à 20 mètres de niveau de la mer , comme le groenland .
est-ce que vous allez vous mettre en place comme un attaquant mentalement ? "
et certains docteurs pensent , " oui , vous êtes vraiment en douleur . "
la seconde était juste une grosse partie de la classe , plutôt , en classe .
c' est la planète sur laquelle nous vivons . ne prétend pas que ce n' est pas le cas .
il a pris une des pires courses de mandat de nous .
est-ce que quelque chose que vous pouvez partager depuis que vous avez quelques instants à gauche ?
c' est notre plus jeune printemps , en bas à droite .
nous pouvons plonger dans le poster à une vision physique de cet environnement .
intelligemment et continuellement refusé de faire confiance , c' est le proaim .
j' étais un doctorat en psychologie clinique à berkeley .
pas besoin d' aller dans la clinique pour une routine de routine .
la chute du mur de berlin n' aurait peut-être pas été là .
vous devez apprendre comment obtenir ces gens pour venir vous parler .
là encore , ces animaux , ils vivent dans un groupe , ils se connaissent mutuellement .
pourquoi cela ? et bien , ça doit probablement faire avec la réciprocité .
comme vous pouvez le voir , j' utilise mon doigt pour interagir avec mon corps numérique .
et , d' accord , je vois qu' il y a un schéma différent qui émerge .
il a dû décomposer une pièce pour sortir de l' egypte récemment .
et il aurait une main dans laquelle il serait plus mince .
et voici une phrase d' ouverture du roman " lolita " .
en regardant ces gens , je peux voir que la majorité du gouvernement .
ce sera vraiment important . ce sera un grand marketing . »
et donc , nous sommes dans une situation merveilleuse avec l' électricité dans le monde riche .
bon , c' est exactement , je pense , comment nous utilisons les jeux aujourd' hui .
ils étaient tout simplement dit que ce sont les élèves , ce sont les étudiants .
a la fin de la marche du lhc sera de nouveau intact .
je vais vous donner quelques exemples de ce que le progrès moderne a rendu possible pour nous .
c' est notre nouvelle élève et elle s' appelle navut .
il y a beaucoup de façons dont les gens autour de nous peuvent améliorer nos vies .
vous n' avez pas besoin de concevoir tout un nouvel ensemble de hôpitaux pour le faire .
vous pouvez voir les hubs , comme les leaders du groupe .
il y a des barrières à cela . il y a des problèmes avec ça .
c' est ce que j' appelle le " je ne suis pas bon à la vie " .
qu' avons-nous trouvé quand nous les avons appelé à la fin de la journée ?
nous les laissons aller leur journée . ils ont fait ce qu' ils voulaient faire .
créer des systèmes de travail est la grande tâche de ma génération de médecins et de scientifiques .
les gens m' expliquent que c' est dur , mais que ça peut être fait .
c' est tout ce que je veux dire , et j' ai 3 minutes .
ils ne la comprenaient pas , ils étaient des docteurs , ils étaient à côté de dieu .
ce que vous voyez ici est deux mâles qui ont eu un combat .
souvenez-vous que nos cellules subissent nos vies de manière très réelle .
c' était si drôle d' avoir une personne fausse qui faisait des faux trucs .
il est coincé dans le présent en ce moment , mais nous avons une opportunité incroyable .
vous savez , il n' y avait pas d' urgence dans le jardin d' eden .
ce rapport de nourrissage ? 2,5 pour 1 , " il a dit .
pas comme moi -- je suis un designer , je suis berlin .
donc , c' est ce que je voulais étudier quand j' étais étudiant .
et ceci me rend vraiment en train de le faire . vous pouvez le voir ? oui . bien .
et donc même à un jeune âge , ça m' a vraiment plu .
et si vous pensez en termes de souvenirs , vous pourriez obtenir une autre réponse .
ceci , partout dans le pays , est le deuxième plus grand flot d' amérique .
c' est ce que les économistes appellent un mouvement parfumé .
c' est un livre entier , donc voici un exemple de données non-image .
54 pour cent de leur mortalité était due à leurs discours .
un arbre est un arbre . deux arbres ensemble , nous avons les bois .
et j' ai opéré les brosses mécaniques et j' ai tracé la neige .
et j' aimerais partager quelques choses que les gens ont écrit sur ce mur .
j' avais tellement peur , je pensais que mon cœur allait exploser .
et la réponse est oui et non , c' est plus profond que tout cela .
nous les sortons du groupe , les avons mis dans un test de chambre .
ils l' ont retracé en réalisant plus d' avocats .
c' était les approches technologiques pour les conversations high-tech que j' avais .
et franchement , cela améliorera notre qualité de vie si nous réparons cela .
maintenant , pensez à l' impact que cela va avoir sur nos vies quotidiennes .
vous faites des erreurs maintenant , et vous le payez beaucoup plus tard .
nous avons grandi avec la technologie numérique et nous l' avons donc vu de plus en plus .
il exprime , mais il ne résout pas , un problème sous-jacent .
il y aura une sorte d' équivalent d' équivalent , ce type de licence de nouveaux types de chirurgie .
les ingénieurs parmi vous qui reconnaîtront le prototypage rapide et le cad .
encore une fois , je n' ai aucune de ça , donc je suis complètement libre .
nous observons les cellules dans une assiette , et elles sont juste à la surface .
je travaille dans un laboratoire où nous sortons des cellules de leur environnement natif .
mais ce qui est vraiment , je pense , fait que la high line est les gens .
franchement , 4 milliards de voitures nettoyées sur la route sont toujours 4 milliards de voitures .
et dans notre vie , ce nombre va grandir jusqu' à environ neuf milliards .
" partez chez vous et avez un verre de vin avec votre femme . "
et ils sont vraiment intéressés par la façon dont nous sommes enfoncés .
le monde est plus riche , plus bruyant qu' il ne l' est souvent .
il a simplement développé un vaccin rotus avec un tas d' autres personnes .
et si vous perdez ça , c' est particulièrement le cas pour les hommes .
juste en dessous de la droite est le rwanda , ce qui est étonnamment vert .
nous devrions passer par ces mesures d' efficacité pour commencer à se réduire .
est-ce un projet manhattan ? quel est le truc qui peut nous amener là ?
ce sont des gens qui croient qu' ils sont individuellement capables de changer le monde .
nous pensons que nous ne sommes pas aussi bons dans la réalité que nous sommes dans les jeux .
une partie cruciale de cette étude a été que les enseignants étaient trop affectés .
il y a vraiment deux concepts de bonheur que nous pouvons appliquer , un soi par soi .
il est abondant ici en amérique , et il aide notre économie à grandir .
et si je peux , je vais trouver des sortes de bizarre .
ces technologies ont rendu notre monde moderne , mais elles nous ont aussi changé .
pour le christ , les tentatives sont économiques , politiques et spirituelles .
les architectes peuvent s' étirer ou faire tourner les modèles avec leurs deux mains directement .
il y a 50 millions de personnes jumelles aux etats-unis en ce moment .
" avant de mourir , je veux être tenté d' avoir essayé de piy . "
je n' aurais jamais imaginé qu' il faudrait 14 ans pour vivre ensemble .
ma famille n' était pas pauvre , et moi-même , je n' avais jamais eu de faim .
le personnage sur la gauche est deux montagnes empilées les uns sur les autres .
et ils peuvent le faire parce qu' ils ne relient pas la cause et la corrélation .
et , au lieu de traiter avec l' information , nous pouvons sortir de la connaissance .
j' ai beaucoup appris sur la science . mais j' ai aussi appris beaucoup de leadership .
pour faire ça , ne regardez pas le modèle économique pour l' avenir .
il a dit , " non . ils le font parce que la nourriture est meilleure . "
il a dit , " nous ferons de la ferme , pas intensivement .
c' est à la pointe du fleuve vialr .
qui peut faire du poisson un bon goût après qu' il ait été surmonté ?
c' est un vœu important , mais je pense que nous pouvons atteindre .
nous avons demandé aux gens de venir en ligne comme un film de fous jerry .
maintenant , ils avaient la moitié de la civilisation à partir de la recherche d' un nouveau monde .
nous nous sentons anxieux , peut-être déprimés , frustrés ou cyniques .
l' adversité est simplement de changer que nous ne nous sommes pas encore adaptés .
donc , encore une fois , transformation , c' est notre plus grand talent humain .
ceci est en fait en direct sur le web , vous pouvez le vérifier .
ils sont plus heureux que les personnes âgées , et les plus jeunes .
aujourd' hui , je vais commencer avec huit pour vous montrer comment la méthode fonctionne .
il rencontre ce groupe de personnes dynamique , et ils lui donnent une pause .
j' aimerais vous parler d' une histoire d' un petit enfant de la ville .
il n' a pas été invités à crier . il était trop jeune pour ça .
au début , la première chose que je pensais être , je voulais m' enfuir .
c' est mon ami ben pridmore , un champion du monde de trois ans .
vous savez , une minute d' hollywoodiens est de l' autre côté du commerce .
eh bien , aucun helen imminable , non , " odyssey " .
j' ai eu une meilleure journée de traductrice après avoir été diplômée de l' université . "
voici à quoi j' ai ressemblé avec mon grand-maman quelques mois plus tôt .
c' est un de mes plans . c' est ce que je veux faire .
ce que je dis , c' est que l' entrepreneuriat est là où il est .
la passion que la personne a pour sa propre croissance est la chose la plus importante .
au dessus , c' est juste une sorte de cadeau , j' ai acheté un cadeau pour ma mère .
une femme a dit qu' elle a acheté un animal de stuce pour son nièce .
certains disent que je suis la première comédie stand-up dans le monde arabe .
je crois que nous sommes au mieux quand nous sommes confrontés à de grands problèmes .
elle peint ici un meurtrier de ses dernières semaines dans l' hôpital .
ceci est tiré d' un film de cintres intitulé " la dernière personne . "
et le grand art aurait une tête : il aurait des idées intellectuelles et intéressantes .
il y a des questions et des problèmes avec les gens que nous avions l' habitude de croire .
et il est intéressant de noter que le prix ted est aussi un prix ted .
il est venu sur la table une table brillante , presque immergée , blanc .
maintenant , le moi se souvient plus que de se rappeler et raconter des histoires .
la chimie peut-elle produire ces très grandes molécules dans lesquelles on n' a jamais été avant ?
pensez à cela aussi longtemps que la queue de stephen lawler sur terre .
il s' avère que ted n' a pas été fondé en 1984 .
je pense que nous devons montrer nos fils une nouvelle définition de l' humanité .
l' année dernière , le new york times a publié une étude que le gouvernement avait faite .
en fait , c' est comme un groupe de gens assis autour de prendre les bateaux .
le problème était que le concours de mémoire est un évènement pathologiquement ennuyeux .
les compétences spécialisées et les compétences de facultés sont la combinaison pour un succès fort .
et c' est une pitié , parce que nous vivons dans des moments vides .
a l' époque , nous n' avions aucune idée de la façon dont ce voyage changerait nos vies .
si vous n ’ êtes pas un jardinier , vous n ’ avez pas de gangsta .
pour les enfants qui grandissent , cette compétence est la chambre du développement .
et nous utilisons des conversations avec les uns avec les autres pour apprendre comment avoir des conversations avec nous .
si vous avez des questions , s' il vous plaît , venez me parler plus tard .
nous n' avons pas besoin de ça , nous travaillons sur un cœur qui bat .
c' est la consolation . c' est très similaire à la consolation humaine .
ils développent plusieurs de ces techniques alternatives que nous n' avons pas approuvées .
j' ai entré dans un ballet classique et j' ai une formation en architecture et en mode .
nous avons besoin de notre meilleur et de notre plus brillant test de ce problème .
par une coïncidence , il y a une chose dans mon poumon .
et le cancer , une tumeur , est quelque chose que vous faites grandir de votre propre tissu .
il n' y a pas de public comme ça pour justifier leur répétition .
des poètes , comme d' autres artistes , jouent avec ces astuces intuitives intuitives .
et pour nathaniel , la musique l' a ramenée à une piste d' amis .
nous voyons des trésors , des faiblesses et des rigidité .
il m' a regardé doucement , mais heureusement il m' a cru .
il a pris les cartes de tout le monde . et il a commencé à les poser .
ils avaient trouvé des photos , des albums , des caméras , des caméras et des cartes .
pouvez-vous imaginer une communauté de 400 000 personnes , l' intelligence et la passion ?
en fait , vous perdez de l' argent parce que ça ne les motive à rien .
au fur et à mesure que nous vieillissons , nos horizons grandissent et nos objectifs .
pensez aux gens à une file ou à une lumière rouge .
nous les plaçons dans des plats que parfois on appelle des vaisseaux petri .
quand j' ai abandonné le sucre pendant 30 jours , le 31 ressemblait à ça .
et c' était à l' origine une ligne de freinage qui a couru le 10e .
mais nous avons besoin de gens comme vous tous dans cette pièce , de penseurs .
nous avons besoin de cette même passion et d' énergie pour attaquer le blocage mondial .
très rapidement , ils m' ont dit , " le cancer du rein est une maladie courante .
et en partant j' ai dit , " y a-t-il quelque chose que je devrais faire ? "
mais ce que nous trouvons , c' est qu' ils préfèrent la pro-sociale .
et peu après , j' ai écrit une histoire de nourriture génétiquement modifiée .
j' ai dit , " qu' est-ce que certains exemples de protéines durables ? "
le jour avant l' événement que j' ai appelé la tête du pr pour la société .
le fait est que c' est une partie incertaine qui devrait nous déplacer vers cela .
dans chacune de ces cinq chemins , nous avons besoin d' au moins une centaine de personnes .
les gens ici ont participé à la création de nombreux miracles .
et prenez quelque chose qui est manifestement un tour de faux et le rendre réel .
pour essayer de cartographier le passé , je savais que je devais voir différemment .
je ne pense pas que c' est la faute de divertissement populaire .
je vous le recommande tous . c' est à la demande maintenant .
deuxièmement , j' ai dit que la tribu urbaine est surmontée .
ils ont dit , c' est ridicule , vous ne pouvez pas l' appeler président .
tenez-le . un android , un blackberry , ouah .
mais nous sommes en danger , parce que c' est le contraire qui est vrai .
son texte a dit , " maman , tu feras la roche . " j' aime ça .
le voyage en bus a pris une semaine , et nous étions presque attrapés plusieurs fois .
appeler le bâtiment à reconstruire la confiance , je pense , il y a aussi des choses à reculons .
c' est une pitié dans un endroit qui a une culture si riche et riche .
ce n' était pas bon , la santé physique , et ce n' était pas du q.i.
et bien , peut-être que nous n' aurions pas à retenir l' excellence de quelqu' un .
il y a même des champs de recherche comme la religion comparative et la littérature comparative .
vous n' avez aucune idée de la façon dont il est excitant d' entendre une histoire comme le vôtre .
et tout d' abord , je vous recommande sur votre modèle de connaissance . très impressionnant .
il y a donc des leçons profondes à propos de la nature des incitations et du succès .
la nasa a cette phrase qu' ils aiment : " l' échec n' est pas une option . "
il juge à quel point les gens dignes sont dignes de confiance en particulier .
ils leur ont donné un tas de tests cognitifs , et la réponse n' était pas vraiment .
comparez le contraste et le contraste donne aux érudités une compréhension complète d' un sujet .
une nouvelle culture a aussi commencé ma habitude de la lecture comparative .
et je pense que c' est pour ça que les naïfs du nairobi sont rares .
je veux dire , pensez simplement à combien de temps il faut un enfant pour apprendre à parler .
j' ai même écrit à l' école du principal et à l' hôte d' une émission de radio .
pour les élections n' ont pas apporté la paix et la stabilité et la sécurité en libye .
je ne parle pas de non gratuitement , parce que le libre n' est pas durable .
jamais le mot " je " , et le mot " nous " , 32 fois .
nous avons décidé d' infiltrer quelques entreprises et de faire une chose très similaire .
ce qui compte vraiment , c' est que vous l' avez passé sur quelqu' un d' autre plutôt que sur vous-même .
nous avons découvert que après qu' ils l' ont adopté le taux de complication est tombé de 35 % .
j' ai donc décidé de changer tout le traitement pour la dilatation orale .
tout le monde ici sera entre 3,2 et 3,6 cm .
encore mieux , c' était une agriculture élevée au plus haut niveau de la durabilité .
cela signifiait qu' il était instantanément tué à l' époque de l' invasion chinoise .
souvent c' est la jeunesse qui souffre du taux de chômage le plus élevé .
vous souvenez-vous de ce que les critiques ont dit quand " courageux " est apparu ?
c' est super . je les fais confiance parce qu' ils se sont fait vulnérables à moi .
ils mémorisaient des centaines de nombres au hasard , en les regardant juste une fois .
ça arrive seulement des accidents , comme ce qui m' est arrivé à ma naissance .
pas le travail , le travail était encore tentif en tant que sombre .
mais dans notre découverte autour du monde , nous avons toutes sortes d' autres méthodes .
je veux commencer par ce que j' appelle le " dogme officiel " .
et j' étais fasciné , je voulais savoir comment faire ces gars .
nous allons vous tromper sur chaque étape de mon ami .
les squelettes sont omniprésents ; elles sont trouvées partout .
et en fait , je veux faire un petit improvisateur pour vous ici .
et dans le coin de droite , vous n' avez pas à calculer quoi que ce soit .
maintenant , nous aimons nous enlever des mensonges . nous aimons le faire .
les joueurs sont des virtuels à tisser un tissu social .
nous serions aussi bons que ce que nous faisons en tant que plus grand peuple dans le monde .
comment pouvons-nous prendre ces sentiments à partir de jeux et les appliquer au monde réel ?
je vais juste tenir le couteau dans mon destin comme ça .
mettez le soleil et la lune qui brille ensemble , c' est de la luminosité .
et dans l' essence , il y a un funéraire que vous obtenez pour être présent .
la première de ces pièges est une relusion à la complexité du mit .
mais " combien de fois ai-je arrêté ? quand est-ce que je serai arrêté ? "
donc deux éléphants ont besoin de la ramasser exactement au même moment et de tirer .
une conséquence , au fait , est que le téléphone ne s' est jamais cassé .
vous allez voir , vous pouvez regarder trop si vous aimeriez .
ici , il voit un cerf-volant d' épaule rare .
je ne le suis pas , probablement , vous apporterez tout le long de moi .
je n' ai pas vraiment appris le leadership jusqu' à ce que je fasse ces expéditions .
j' ai touché le monde comme une migraine sur les arabes est devenue sauvage .
au lycée , j' ai pris un bus pour aller à l' école chaque jour .
le climat qui devient pire , c' est que de nombreuses années leurs cultures ne se développent pas .
et dans son projet le plus récent , il s' appelle " la météo que j' ai faite . "
il y a quelques années , j' ai commencé à l' étudier dans les écoles publiques de chicago .
mes mondes de mots et de chiffres blur avec la couleur , l' émotion et la personnalité .
il leur a donné l' occasion de s' échapper à la paralysie de la serveuse .
j' ai donc offert un prix de 10 000 dollars de logiciels à l' équipe gagnante .
pas de gloire , pas de gloire , pas d' argent . que faites-vous ?
je pense que nous pouvons faire fonctionner ce monde avec l' énergie qui ne le détruit pas aussi .
vous savez , bien sûr , c' est mon vieux ragdy geek .
c' est la ressource finie que nous dépensons pendant que nous sommes sur cette terre .
mais c' est ce que nous recherchons : la fiabilité avant la confiance .
et puis il y a ce que j' appelle la moyenne , la vitesse nécessaire d' une vitesse .
mais je me suis demandé , et s' il n' y avait pas de limites du tout ?
" avant de mourir , je veux que ce soit un cavalerie . "
samuel est 16 . il est tout . il est très beau .
nous sommes dit : « ma miséricorde mérite toutes les choses . »
et dans l' après-midi , pas aussi la chute du rideau .
maintenant , pour mettre ça en perspective , laissez-moi juste zoomer pour une minute .
et je pense que les philosophes doivent repenser leur philosophie pendant ce temps .
je vais couper des veines , des artères . ouf !
pour moi , c' était le 9 septembre sur janvier 2007 .
donc la même équipe est passée d' être le pire à être parmi les meilleurs .
vous n' avez pas le droit de diriger vos propres faits . désolé , vous ne l' êtes pas .
et c' est ainsi que les gens ont pensé à la créativité dans l' occident pendant vraiment très longtemps .
probablement , un de ces chiffres va avoir assez près de zéro .
la plupart de nos joueurs ont gardé les habitudes qu' ils ont apprises dans ce jeu .
il s' agit des valeurs derrière les mots , et comment nous construisons ces valeurs .
et tout d' un coup , il ne devait plus apparaître simplement être humain .
et elle l' a senti venir , parce qu' elle serrait la terre sous ses pieds .
si vous voulez voir les caractéristiques de cette voiture , vous pouvez le voir ici .
ce jeune père de ce jeune homme avait été aspiré à la lampe chen .
mettez une bouche au sommet de l' arbre , c' est " idiot " .
et nous pouvons prendre toutes ces données brutes et les traiter de façon très intéressante .
alors ce que j' ai fait , j' ai planté une forêt alimentaire devant ma maison .
si cette personne ne veut pas le faire , qu' allez-vous faire ?
il a posé la question , elle a dit oui . c' était une fin très heureuse .
ce livre est soutible : " accès aux outils . "
echinacea , un peu antioxidaire pour vous faire avancer .
et d' une certaine façon , nous devons faire des changements qui apporteront ça jusqu' à zéro .
nous essayons de déterminer leur écologie de base , et de voir où ils vont .
c' est celui qui repose sur deux milliards d' années de travail .
ils peuvent avoir des relations sociales plus fortes que dans la vie réelle .
il a été publié récemment par un chercheur à carnegie mellon .
alors , il a mis en place une caméra devant les joueurs pendant qu' ils jouaient .
c' est séparant les étudiants d' un a , b , c , d et ainsi de suite .
si vous regardez dans le contexte de l' histoire vous pouvez voir ce que cela fait .
ces câbles transportent 13 000 ampes quand la machine travaille en pleine puissance .
le seul vrai choix n' était pas le cas , et pas ce que vous avez fait après .
b a ces bénéfices , et ces risques . que voulez-vous faire ? "
et rick szelki à microsoft research a une très bonne collaboration .
c' est un projet appelé photosynth , qui a vraiment deux technologies différentes .
en utilisant cette méthode , les huit premiers secteurs vous permettront de construire 32 .
comparez ça à 1939 avec " le magicien de oz " .
c' est moi qui porte ma formation concurrentielle de compétition standard .
quand quelque chose devient ultra-bas , ça devient incroyablement évolutif .
l' imagination de la nature est si reconnaissante par rapport à notre imagination humaine .
le projet a aussi fait une grande différence dans la vie des requins .
la dame qui nous a amené ces photos a été chanceuse , à ce que les photos vont .
ce type doit aller signer des traités et rencontrer des affaires étrangères étrangères .
si vous avez accès à ces informations , vous pouvez voir ce que votre société fait .
je pense que ce n' est pas bon , mais il y en a , c' est mon point de vue .
et nous lui donnons un morceau de cumber et elle le mange .
donc l' expérience finale dont je veux vous parler est notre étude sur l' équité .
maintenant regardez l' autre . l' autre n' oublie pas de manger , bien sûr .
mon avocat m' a dit : « non , pas de chance que ça marche . »
les gens ont commencé à acheter leurs propres cartes postales et à faire leurs propres cartes .
et laissez-moi vous dire ce que c' est que de faire croître ces cellules dans le laboratoire .
mais j' ai décidé que je voulais aller voir si je pouvais affecter le changement là-bas .
l' artiste suivant est à la suite du yolon , un artiste sud-coréen très intéressant .
et j' ai joué au premier mouvement du violon de l' violon de beethoven .
quand je dis , je l' opère , mais mon esprit est dans le véhicule .
ashasholaudacieux . cela veut dire dans mon langage , merci beaucoup .
et il a dit , " elle le lit une fois et ensuite elle le lit à nouveau . "
aujourd' hui le conducteur moyen à pékin a une trajectoire de cinq heures .
et je le tournais en 3d et disant , " je comprends maintenant . "
ce sont des spécimens de papillon qui ont un camouflage naturel .
et vous achetez un , et peut-être que vous obtenez un vrai morceau , et peut-être pas .
et la leçon fondamentale , je crois , est que le design est vraiment un sport .
et donc , c' est la valeur de l' expérience , de cette simple exercice .
ou mieux , comment pouvons-nous créer des conditions qui permettent à chaque communauté de nourrir ?
il s' agit d' un inch hat de sept centimètres . c' est très pointu .
et à la fin de cette période de trois mois , ils jouaient à un niveau .
les états-unis sont l' un des deux plus grands émetteurs , avec la chine .
nous avons essayé diverses approches , de la réduire à des composants minimal .
et donc ceci est en direct sur le web . c' est alimenté par des dragons de mer .
mais vous devez aussi fournir des preuves réelles que vous êtes digne de confiance .
et je voulais vraiment trouver une solution qui répondrait au climat des conditions locales .
et je peux en quelque sorte jouer des choses que je cherchais plus tôt aujourd' hui .
et ils devaient faire face à la question de ce qu' ils appellent george washington , leur leader .
j' ai donc eu cette enveloppe brune avec un cd à l' intérieur .
la personne avec l' idée peut ne pas avoir la connaissance , mais la connaissance est disponible .
la passion que l' homme a pour sa propre croissance personnelle est la chose la plus importante .
j' espère vous avoir convaincu de la valeur du calcul dental .
donc vous n' avez pas besoin de faire des choses étonnantes avec votre argent pour vous rendre heureux .
nous sommes donc allés , en fait , en ouganda et avons fait une expérience très similaire .
maintenant , c' est vraiment trop simpliste pour dire que les personnes âgées sont " heureux " .
quand vous êtes un spécialiste , vous ne pouvez pas voir le résultat final .
nous avons découvert 6 000 médicaments que je suis maintenant permis de prescrire .
avant ça : j' ai un sentiment , je veux faire un appel .
parce que tout le but de cette expérience est de voir comment ils comprennent la coopération .
parmi toutes les critères , il y a deux choses principales .
donc ce que la somme est en fait de vous demander de faire 16 , 16 , 16 .
cela nous donne une forme que nous pouvons imaginer , que nous pouvons percevoir .
pour 2050 , vous avez entendu beaucoup de gens parler de cette réduction de 80 % .
si quoi que ce soit semble innaturel , je pourrais être emprisonné et repatrié .
et je sais ce que vous êtes tous en train de penser à des équipes de boule .
nous avons entraîné , embauchés et récompenser les gens pour être des garçons cowais .
eh bien , nous avons maintenant découvert 4000 médicales et des procédures chirurgicales .
nous ne pouvons pas garantir que tout le monde vivra longtemps et la vie en bonne santé .
tout le monde doit comprendre ce qui est assumé et ce qui n' est pas assumé .
nous l' avons copié dans le laboratoire en déplaçant des systèmes de culture avec des électrodes .
ce qu' elle a pu faire , c' est parce qu' elle avait accès aux données brutes .
oui , les cheveux wavy , les yeux bleus -- c' était vraiment quelque chose .
et leur devise est de se répandre à une personne à l' époque .
et si nous obtenons la connaissance , alors peut-être même qu' il y a de la sagesse .
je peux donc m' entraîner à ce que j' ai fait au fil du temps libre .
je ne l' aime pas . je ne l' aime pas .
il m' a regardé comme si j' avais cité une chanson de whitney houston .
je suis optimiste . vous savez les japonais et les japonais ont fait un travail .
elle nous donne un rocher à présent , elle devient de nouveau , de la cumber .
c' est un jeu en ligne dans lequel vous essayez de survivre à une pénurie de pétrole .
ça s' appelle le tournant des essais . on l' appelle suivre ici aux etats-unis .
ce n' est pas comme ça que ça marche pour le moi qui se souvient .
une image spectaculaire d' atlas sous la construction pour que vous puissiez voir l' échelle .
nous pouvons donc utiliser le code génétique pour écrire des mots , des phrases , des pensées .
leurs propres photos sont marquées avec des données météorologiques que quelqu' un d' autre a pénétré .
quand il arrive , il n' y a pas d' opportunités , pas d' emplois , pas d' avant .
ce travail lui a offert la raison de laisser ça en boyboyami .
et aussi dur que ses 20 premières années , sa vie avait été encore plus difficile .
ensuite il faut les offrir absolue , dédiées , pour les passionner .
j' ai commencé ceci en tant que ytrin esperse , en australie occidentale .
vous pouvez inventer des histoires . c' est peut-être différent pour une raison ou une autre .
lewis thomas était un écrivain médecins , un de mes écrivains préférés .
en fait , cette mineur de ma fille m' amène au début de mon histoire .
il revient ensuite dans une forme ronde et ensuite des tapirs et des courbes .
et donc , j' ai vraiment eu l' image en bug de l' exploration des océans profonds .
maintenant il y a 20 arabes en ville , et ils sont toujours tous ma famille .
je suis venu à croire que le vrai but n' est pas le seul but d' un rêve .
quand j' étais en 20e , j' ai vu ma toute première psychothérapie .
vous voyez , certaines personnes ne le font peut-être pas . elles ne le peuvent pas .
et j' espère que ce que vous voyez est que ces images ne sont pas des photos de moi .
et l' autre chose que nous avons vu est la quantité d' argent qui n' a pas beaucoup d' importance .
ça ne les rendait pas moins heureux , ça n' a pas beaucoup fait pour eux .
la capacité de compétences est la capacité de reconnaître le succès et la capacité de reconnaître l' échec .
puis elle voit l' autre qui se fait voir , et vous allez voir ce qui se passe .
j' aime parler à l' université des campagnes et partager les secrets et les histoires avec les étudiants .
c' était une partie d' un défi que j' ai fait pour prendre une photo tous les jours pour un mois .
aujourd' hui , l' américain moyen passe environ une semaine par an dans les embouteillages .
la plupart des hôpitaux ne les offrent pas , donc ils ne vous diront même pas qu' il existe .
c' est entre les deux , et nous pensons que cela change la façon dont les informations peuvent être utilisées .
tous ces films ont fait des documentaires de tous ces films pour un public très limité .
deux des choses les plus précieuses que nous avons le temps et nos relations avec d' autres personnes .
et en fait nous l' avons fait et nous avons donné un avantage compétitif pendant un moment .
mais , quand j' ai choisi une carrière , en tant qu' adulte , c' était de faire du film .
et puis il ajouta , " mais notre eau n' a pas d' impurilité . "
avant que nous ayons des contrôleurs géniaux , nous avions des noeuds de mouton .
et ça commence vraiment avec une réponse de base de nos souvenirs -- ça commence tout de suite .
vous l' attachez à un son particulier et ensuite à l' ajuster .
nous prenons les photos de ces mini-big bangs à l' intérieur des détecteurs .
il y a des enzymes appellées enzymes de restriction qui en fait digèrent l' adn .
j' ai commencé à réfléchir à comment une nouvelle méthode , rapide et rapide de l' apprentissage chinois pourrait être utile .
si quelqu' un vous dit : « faites confiance aux créateurs de grottes ?
et troisièmement , c' est que leur image n' a rien à voir avec l' afrique et avec l' ethiopie .
mais avant le programme apollo , 24 hommes ont fui vers la lune .
est-ce que tout autre émotion nous apprend à regarder avec une telle intensité aimante ?
ce n' est pas tricher . c' est la science de la façon dont les informations se propagent .
mais je sais que les clôtures électriques sont déjà inventées , mais je veux faire la mienne .
il y a des effets que vous pouvez contrôler , comme reverb et filtre .
et aussi , ils sont dans des pays émergents où vous pouvez voir les villes qui grandissent littéralement .
mes parents ne pouvaient pas se payer de kiné , donc ils m' ont envoyé à danser à l' école .
mais qu' est-ce qu' on fait ? on ne peut pas aller sur le plan de tom riey .
la crise du milieu de l' post-millénaire n' achète pas une voiture de sport .
je veux prendre des conteneurs mariés et les transformer en cafés sains .
" je marchais et j' ai rencontré un ami de longue date dont le fils était malade .
nous pourrions passer du temps avec des gens que nous n' aimons même pas parce que c' est assez intéressant .
peut-être que je peux y couper , voir le cerveau , et je peux changer ma coupe .
mais avec l' essor des camions inter-états , il a été utilisé de moins en moins .
les designers reconnaissent ce type de collaboration comme l' essence du processus itératif .
j' ai donc été complètement souriant par ceci , et j' ai dû faire plus .
donc , cela semblait résonner à l' ensemble de la science-fiction .
non , parce que nous produisons déjà assez de calories pour nourrir le monde .
j' ai dit , « qu' est ce qui est durable quant à l' alimentation au poisson au poisson ? »
et la leçon principale dont je pense que nous avons appris , est qu' ils sont vraiment différents .
la mémoire de mémoire , ces techniques de mémoire , ce sont juste des raccourcis .
c' est une photo que j' ai prise au nord-ouest de l' amazonie .
c' était la première chose qui l' a sortie de ce que nous appelons serveur .
nous avons donc créé des économies de budget que nous avons utilisé pour mettre en œuvre le projet .
il ne fait pas que tuer tout le monde , il respecte le corps au-delà de la reconnaissance .
avoir un petit besoin de se souvenir , parfois on dirait que nous avons oublié .
non , les raisons que nous ne pouvons pas résoudre sont plus complexes et plus profondes .
mais qu' en est-il de renverser son rôle et d' avoir les informations numériques au lieu de ça ?
et j' ai eu un interrupteur où je peux allumer les lumières , allumer et éteindre .
nous avons des chiffres locaux pour trois quarts d' un milliard de personnes sur la planète .
le test de neurologue est non-invasive . ils utilisent les deux infrastructures existantes .
et pourtant , ce que nous avons trouvé , c' est que ces outils étaient en mesure d' aider les experts .
ceci est tiré d' un film court , " des aventures de kiné " .
a ce moment là , c' était comme si un réalisateur appelait un changement pour un changement .
je crois que nous devrions essayer plus de choses qui ont un potentiel pour être beaucoup moins chères .
ou « comment votre voyage à albanie ? » ou quelque chose comme ça .
mais de l' autre côté de ça , nous étions de gros lecteurs de notre maison .
ok , il y a des raisons à cela , et je pense que nous savons ce que sont ces raisons .
et la raison est qu' il faut beaucoup de confiance pour jouer un jeu avec quelqu' un .
voici les quatre choses que j' ai obtenues . la première est l' optimisme .
quand vous le cassez , je vais vous donner une centaine de dollars . "
je vais l' organiser et le mettre en place et le mettre en place dans le monde .
je crois vraiment que , et , non , ça ne fait pas mal de réflexion .
mais maintenant il y a une nouvelle solution pour nous sortir de ce bazar .
et je suis insécurité parce que je dois réfléchir à ce que j' ai l' air tous les jours .
et c' est quelque chose que nous devons apprendre , et nous devons l' apprendre très bientôt .
mais la question que je veux poser est -- vous savez , pourquoi pas ?
avec tant d' options pour choisir , les gens trouvent très difficile de choisir du tout .
et , vous savez , si nous y réfléchissons de cette façon , ça commence à changer tout .
matty partageait avec moi un email émotionnel qu' il a reçu de la mère dans cette photo .
ce drone autour du monde a conduit à une augmentation spectaculaire des feux .
finalement , la chaîne alternative positive de l' alternative avec notre défi économique et notre défi national .
je parlais à l' industrie pétrolière récemment et j' ai dit qu' ils avaient clairement compris ce modèle .
et parfois , je vais faire un tour pour des livres et des photos et prendre des photos avec des étudiants .
donc , si mes trois soeurs plus âgés étaient en train de se baser , j' étais moqué .
la sœur qui avait déjà fait que brave a été mise dans un camp d' éducation .
mais ce que emma avait besoin d' un thérapeute n' était pas vraiment un psychothérapeute .
le travail est arrivé plus tard , le mariage est arrivé plus tard , les enfants sont arrivé plus tard , la mort est arrivée plus tard .
nous nous cachons dans des pièces sombres , moins de pièces , et nous évitons généralement de la lumière du soleil .
le gouvernement approuvé , la société américaine , mais les patients savent ce que les patients veulent savoir .
mais ce que je voulais faire , c' est amener les scientifiques à l' espace avec nous vers les profondeurs .
j' ai quitté tide , géographique , fusion , biocarburants .
la vie est vivante comme un marathon , pas une empreinte .
donc voici une idée qui vaut la peine de se répandre à chaque moustique que vous connaissez .
il y a maintenant des problèmes associés au vieillissement -- les maladies , la pauvreté , la perte de statut social .
mais ça vaut aussi la peine de noter que les cellules ont aussi une expérience médicale de notre vie .
dans le cas de hare , c' est un son ambigu en anglais .
vous avez vu récemment , le maïs pour l' éthanol n' est qu' une mauvaise expérience .
et il y avait toutes sortes de suggestions sur la table , qui auraient pu le faire .
ils sont aussi assez riches et affluents et toutes ces autres sortes de choses .
vous devez identifier que c' est une liste de prévention de la liste .
cette impression que personne n' écoute est en moi est très importante dans nos relations avec la technologie .
vous pouvez voir au milieu de ce dispositif , cette petite structure , s' épuisant .
mais avec sarah snan snan , nous avons commencé avec de la puce dans les singes .
et à ce niveau de population , notre planète s' occupera avec les limites de la croissance .
parce que si vous vous demandez pourquoi les patients sont motivés et veulent l' aider , réfléchissez à ça .
et ce qu' il fait , c' est -- il passe une semaine à une époque avec une famille .
et donc voici 5 mètres de haut , 5 cm de grenouille qu' elle a laissé derrière elle .
mes grands-parents sont morts , tous les temps , à l' époque ils étaient 60 .
ce que nous voyons ici est un tableau typique organisé par l' âge .
et je ne veux pas dire que c' est un bon succès , bien que ça fasse partie de ça .
je voulais voir si je pouvais prendre cette idée et l' appliquer à un tour de magie .
et voudriez-vous rencontrer cette pauvre personne , à beige s' ils existaient ?
cette personne est en train de remuer une porte , d' échapper , d' échapper .
je pouvais soit nier ma maladie mentale , soit accepter ma maladie mentale .
prenons l' exemple du cœur , le sujet de beaucoup de mes recherches .
mais il s' agissait de comprendre le monde , de comprendre les limites de la possibilité .
maintenant , comment allons-nous avancer ceci : quelle est la bonne approche ?
et si vous voulez l' ultime placebo vous devez aller à l' aiguille .
mais ensuite je me suis souvenu de tom en parlant de l' air libre et j' ai essayé .
et nous pensons que nous aurons les premiers carburants de troisième génération dans environ 18 mois .
vous pouvez voir dans le panel haut , son chromosome simplement se détache .
celle-ci est presque certainement aussi limitée -- peut-être même pour le poisson , certainement pour nous .
ça fait des points de vie dans le moment aussi , et probablement de faire des choses lentement .
je veux dire , ne savez-vous rien ? » et j' ai dit : « non . »
je n' ai pas lu autant sur la façon dont les garçons sont en train de se redresser là-dessus .
mais je pensais que ce serait séparé de ma famille pour une courte période .
j' étais donc un peu sceptique , que devrais-je en faire ?
vous serez endormie , mais vous finirez votre roman .
et au dessus , vous avez une série de marche piétons .
si nous ne sommes pas capables d' être seul , nous allons être plus seul .
mais il ne s' agit même pas de gens comme nous parce que c' est un problème plus gros que ça .
d' habitude , vous vous contentez de vous lever , et certains arrivent , certains ne le font pas .
j' ai calculé le total que nous avons besoin de 21 milliards d' heures de jeu chaque semaine .
et nous savons de cette étude que quand vous voulez de la réalité vous allez à l' aiguille .
nous devons donc voir à travers la pathologie pathologie et dans l' éventail de capacités humaines .
et puis il a ajouté , vraiment émotionnellement , il a ruiné toute l' expérience .
je pense que ça peut être changé par la construction des vaccins combinés .
un chromosome , au fait , est juste un morceau de matériau inerte .
vous savez , ma partie préférée d' être un père est le cinéma que j' ai regardé .
et nous pensons à proust , nous pensons aux bits mentaux , n' est-ce pas ?
la maison des représentants de la maison ne voulait pas que washington ait bu du pouvoir .
avec un téléphone portable , vous pouvez photographier un crime contre l' humanité dans la syrie .
et nous avons dit aux zambiens , " mon dieu , l' hip-hippie ! "
vous savez , après tout , si ça ne marche pas , il y a toujours demain .
maintenant , en médecine , je pense , sont menés par cette question du coût .
c' est ma chèvre , quand je dis aux gens , faites pousser votre propre nourriture .
et nous étudions cela dans nos chimpanzés en les présentant avec une tête animée .
cela m' amène à la leçon numéro un : la vie peut faire beaucoup avec très peu de choses .
nous appelons cela le paradigme du biomimétisme -- copiant la nature dans le laboratoire .
ma vie est guidée par deux grandes passions , et le premier est les automobiles .
mais aussi loin d' être un artiste , je suis aussi diagnostiquée bipolaire .
et vous savez , le long du voyage de cette découverte , j' ai appris beaucoup .
ça semble fou . mais ça remonte à ce thème sur l' imagination de créer une réalité .
quand j' utilise le miracle du miracle , je ne veux pas dire que c' est impossible .
c' est vraiment ma chair . ce n' est pas très spécial .
aux états-unis , les efforts sont faits pour mesurer l' expérience du bonheur de la population .
c' est une histoire ouverte , et il doit décider comment elle se déroule .
et ce que cela donne aux gens de marcher dans leurs magasins en posant cette question .
si je vous demandais de nommer les grandes religions du monde , que diriez-vous ?
une porte . elle a mis une planche à l' intérieur de la porte , c' est une porte de bolt .
je n' ai pas seulement fait du tour des camions maintenant . j' ai conduit les camions .
il se trouve que tout ce qu' il voulait faire était de empiler les tables .
le volume de chirurgie s' est répandu dans le monde entier , mais la sécurité de la chirurgie n' était pas là .
maintenant c' est : je veux avoir un sentiment , j' ai besoin d' envoyer un texte .
c' est une fille récente de ma fille et de ses amis qui ne sont pas ensemble .
il a dit , " si vous ne voulez pas suivre mes instructions , partez . "
ici , juste pour l' authenticité historique de l' authenticité , c' est une photo de moi dans cette année .
vous ne pouvez pas la regarder directement dans les yeux , parce qu' elle est plutôt effrayante .
c' est par z. zhou , et il est intéressé par stasis .
c' est par un duo , michael abernade et hold .
et avec chaque version , les enfants reçoivent des retours immédiats sur ce qui marche et ce qui ne marche pas .
c' est vrai , nous avons un énorme problème alimentaire , mais ce n' est pas de la science .
en ce moment , dans ce monde , nous pensons aux données comme à cette malédiction .
ici , en fait , c' est l' état de toute la démo que je viens de donner .
il a goûté et nettoyé comme vous étiez en train de prendre un bancaire de l' océan .
le tableau de r & amp ; d , c' est fou comme ça qu' il est financé .
ceux qui étaient encore là à l' école , en plus des gens qui avaient abandonné .
et il plonge tout ce qu' ils ont , et il trouve des matériaux pour faire du travail .
voici la rivière kmenacée de suprême en sud-ouest du groenland .
devrais-je me marier plus tard ? devrais-je avoir des enfants d' abord , ou d' abord une carrière ? "
bien sûr , la cartographie est une de ces applications évidentes pour une technologie comme celle-ci .
qu' il s' agisse d' un esprit ou d' un pile de fer .
c' est un véhicule à travers lequel l' âme de chaque culture vient dans le monde matériel .
nous nous sommes assis et nous nous sommes assis sur des solutions pour les plus grands défis de leur ville .
allons à 2e baker street et demandez-le de sherpas .
donc vos 20 années sont le temps de vous éduquer vous-même sur votre corps et vos options .
je suis un enfant de 1984 , et je vis dans la ville de berlin .
nous avons donc posé toutes sortes de questions pour voir si nous pouvions faire ça .
tom treasure , professeur de chirurgie cardithoracique : incroyable .
donc à la fin je suis allé aux investisseurs privés et je l' ai juste abandonné .
c' est déjà il y a cent ans que nous faisions des expériences sur la coopération .
il redéfinit le rôle de la peau , et notre corps devient un époustouflant .
j' ai imprimé 3000 cartes auto-habillées , tout comme ça .
si vous avez des capsules , ils sont plus efficaces que des tablettes dans n' importe quelle forme .
patroning , je traite tout le monde d' une autre culture comme s' ils étaient mes fonctionnaires .
nous nous glissons à penser que le fait d' être connecté va nous rendre moins seul .
je suppose que le financement des bureaucrates a vraiment dû agir ensemble .
et puis nous nous sommes rendus compte que c' était en fait un miroir de la vraie aorta .
mais il n' y aura personne d' autre dans cette pièce qui comprend tous ces quatre mots .
et c' est un peu la chaîne de l' empathie émotionnelle , que beaucoup d' animaux ont .
et le principal cas , c' est que cela va rendre le bon sens économique pour la ville .
et chaque nuit , je rentre chez moi , mon trajet est un choc total .
quand on regarde la croissance de la population en termes de voitures , elle devient encore plus claire .
mais les voitures sont plus que la mienne , elles sont littéralement dans mon sang .
j' ai parlé à ma famille à faire ça , et ils ne savaient pas ce que je faisais .
parce que nous ferions ces choses-là avec 10-12 personnes qui travaillent pendant des années .
" don , " j' ai dit , " quels sont quelques exemples de protéines durables ? "
si vous comptez sur 100 pour cent , vous avez besoin d' une batterie miracle incroyable .
et c' est mon espoir que vous me rejoindrez et que vous jouez à des jeux comme celui-ci .
mais à aucun moment il retourne au niveau des niveaux que nous voyons au début de l' âge adulte .
nous avons donc commencé à baisser la route : pouvons-nous synthétiser un chromosome ?
toutes les cultures à travers le temps ont toujours été engagées dans une danse avec de nouvelles possibilités de vie .
c' est un site situé dans le delta de l' est de l' est de l' est de l' est .
j' ai fini par revenir à ce même concours que j' avais couvert un an plus tôt .
dans votre salon , dans un groupe d' images imaginatives , d' image de britney soirées .
les médecins disaient que je ne marchais pas , mais je suis ici devant vous .
nous pensons à une madeleine motenue en lave lave .
maintenant , cinq ans plus tard , elle est un évènement spécial pour les musées .
mon invention suivante est , je veux faire une clôture électrique . électrique ?
" avant de mourir , je veux adjoindre la date de la date internationale . "
nous devons arrêter d' agir comme des agents de rage et d' appeler pendant des jours de rage .
pendant des semaines , tous les bénévoles et les cheminées ont été similaires pour trouver des choses similaires .
et après trois semaines de débat , au bout du sénat n' a pas fait de grottes .
mais si nous ne changeons pas la composition du sol , nous ne le ferons jamais .
vous pouvez zoomer et zoomer , vous pouvez revenir au vent et aller vite .
pour étudier une étude très pauvre , peu connue , elle est retrouvée partout sur les gens .
et non , il n' a pas cuisiné le poisson , et il n' est pas chef .
alors , en revanche , à quoi devrait ressembler le bulletin de 20 ans ?
les entrailles sont très , très importantes et , dans ce cas , la domination dominée .
" aw , je ne peux pas croire que pixar a fait un film princesse . "
je pense que ce sont des monnaie si communs , ils sont devenus des clichés de notre société .
alors j' ai quitté la classe , et je suis allé à l' école pour devenir psychologue .
je suis allé enseigner aux cinquième année aux mathématiques de la ville de new york .
peut-être que c' était des noms d' un vieux livre que j' ai acheté lors d' un marché .
finalement , de grands problèmes ont parfois de la solution parce que nous ne comprenons pas vraiment le problème .
nous savons que 80 % des moments les plus définitivement définis par 35 ans .
et ça m' a frappé : une des choses les plus importantes que nous faisons tous sont des souvenirs .
beaucoup des photons finissent par atteindre le chapeau et ensuite ils exploitent dans diverses directions .
ils ont dû sortir rapidement , donc j' ai commencé à planifier comment les aider .
ce n' est pas le cas . c' est pour une campagne pour la liberté de la presse .
et ce que le snollygoster signifie , c' est " un malhonnête . "
et dans cette photo , je n' avais jamais eu de petit ami dans la vraie vie .
mais plus qu' un symptôme symptôme , la connexion constante change la façon dont les gens se considèrent eux-mêmes .
deux heures pour installer un de nos appareils comparé à six heures pour le traitement existant .
et par conséquent , le brevet des brevets peut affirmer qu' ils ont gagné le cas .
ils peuvent nous connecter à notre humanité la plus profonde ou avec des gens que nous ne rencontrerons jamais .
la nature nourrit les cellules cardiaques dans votre corps avec un sang très , très dense .
et j' ai pensé , " vous savez , je me demande quel est mon muscle sollogique ? "
je devais m' asseoir avec ma fille et dire , " voici la situation . "
c' était tout . c' était l' aventure , c' était la curiosité . c' était de l' imagination .
maintenant , c' est trois semaines , et c' est à la plupart d' une heure et demi .
et il ne croît pas de roses parce qu' ils utilisent trop d' eau , d' ailleurs .
l' une est qu' il y a une petite violence dans " the wizard of oz " .
mais si , d' un autre côté , ils sont infiables , nous ne le pouvons pas .
cependant , si je grandissais avec les médias sociaux , je ne pense pas que je sois .
" marié " en chinois veut dire littéralement " de nouvelles mère . " oh .
et alors qu' il grandissait , il a grandi de plus en plus , et les différences sont devenues plus évidentes .
mais la moitié ne sont pas là , et les faiblesses sont comment vous vous trouvez dans ce groupe .
en passant par l' identité , je veux dire , faire quelque chose qui donne la valeur à qui vous êtes .
voici le sud : liqueur ou magasins , la nourriture rapide , la fourmi .
j' ai demandé aux gens de partager un secret artistique qu' ils n' avaient jamais dit à personne auparavant .
a coalterie nous considérons le changement climatique comme une menace très sérieuse pour notre entreprise .
j' ai appris comment danser dans les talons , ce qui signifie que je peux marcher dans les talons .
et ensuite , les effets généraux comme la tentation et le volume qui s' appliquent à la séquence entière .
mais vous regardez ce film assez de fois , et vous commencez à réaliser à quel point il est inhabituel .
l' homme humain -- donc vous passez de l' argent sur les autres , vous êtes gentil à eux .
eh bien , nous ne sommes pas de plongée génétiquement plus que nos ancêtres il y a 10 000 ans .
mais c' est pit dont nous avons besoin , de pit pour les patients .
que nous écoutions quand la technologie va prendre quelque chose de compliqué et promouvoir quelque chose de plus simple .
ce sont des astuces de q-attachées à mon compagnon de la colomb .
et j' ai pensé : " wow . je suis comme vivre dans un film de science-fiction .
les sécheresses du petit village dans la pauvreté et à l' encre de la famine .
peut-être s' il y avait des images plus positives , cela détruirait moins sur internet .
et j' étais , enfant , en dessinant constamment des bandes dessinées , et ainsi de suite .
vous seriez surpris de voir ce que le sol pourrait faire si vous le permettez .
l.a. mène les états-unis en vacant beaucoup que la ville possède réellement .
vous ne arrivez jamais à une communauté avec des idées , et vous vous asseyez avec les locaux .
dans ces journées , nous avons fait des expériences avec des salles de chat et des communautés virtuelles .
il y a juste un instant , ma fille a rébecca m' a donné une bonne chance .
aujourd' hui , nous avons besoin de la même chose pour nous faire créer un avenir viable .
c' est beaucoup plus facile que l' école que vous avez appris à faire des maths , je suis sûr .
et maintenant je vais attacher le filtre aux basses de basse manière plus amusante .
le raisonnement spatiale est profondément connecté à la façon dont nous comprenons beaucoup dans le monde qui nous entoure .
la chrétienté , l' islam , le bouddhisme , le judaïsme , quoi que ce soit .
nous le voyons donc dans les religions et les livres d' auto-aide , que l' argent ne peut pas acheter du bonheur .
dans mon travail , j' entends que la vie est difficile , les relations sont remplies de risque .
et au fil du temps , nous semblons oublier cela , ou nous semblons arrêter de nous soucier .
et la raison en est que les étudiants d' affaires sont formés pour trouver le bon plan , d' accord .
et je pilote un petit véhicule robotique à travers le couloir du navire .
en gros , nous sommes dans la même position que nous étions avec le couteau .
donc , si je veux voir le dos , je peux retourner et voir de derrière .
voici un site web , un body.com , que j' ai traversé .
c' est un conférencier australien , et il est aussi un artiste .
chacun de ces quatre variations différentes , vous choisissez de choisir laquelle vous voulez utiliser .
ce n' est pas du tout mon processus créatif -- je ne suis pas le pipeline !
le 10e anniversaire de l' année dernière , nous avons allumé la machine pour la première fois .
vous voulez vraiment prendre la décision si c' est pour toute éternité , n' est-ce pas ?
ce qui est intéressant , c' est la métaphore qui définit la relation entre l' individu et le monde naturel .
ça me ferait , je pensais , peut-être un gentille épilogue de toutes mes recherches .
je ne suis pas un capitalisme de convotion , je suis juste en train de sortir leur relation .
donc j' ai mis les lumières . vous pouvez voir à l' arrière , ce sont les lumières de lion .
quand un dollar de dollars de barbe verte vous donnera 75 dollars de valeur .
« juste en nick du temps pour sauver l' ambigu des gens de faim . »
mais très vite nous allons voir les jours où les voitures parlent essentiellement les uns aux autres .
ce serait bien . ce ne serait pas paniqué , mais ce serait bien .
et une des raisons est que cette énorme chaleur rafraîchit le groenland du nord .
et je pense que la pression qui a été tuée par nos artistes pendant les 500 dernières années .
ces organismes peuvent être totalement délicats , ils peuvent vivre dans un vide .
c' est un cas plus réaliste . c' est un problème du guardian .
et pour comprendre cela , je vais vous ramener à quelques générations .
pouvez-vous avoir un sens de la mesure des significations qu' il vous est pointé vers vous ?
jusqu' aux années 1980 , la ferme était dans les mains des argentins .
donc , c' est là que je reçois mes 21 milliards d' heures par semaine de jeu .
et les gens disaient , " vous n' avez pas peur de ne jamais avoir de succès ?
eh bien , comment allons-nous raccrocher un chromosome ? comment allons-nous l' activer ?
c' est à dire , il y avait des choix , mais pas tout était un choix .
et puis les gens pourraient être en mesure de le manger et ils seraient capable de ne pas aller aveugles .
parce que je m' en fiche si c' est le secrétaire de h.h.s .
et vous dites , " si vous étiez moi , doc , que feriez-vous ? "
prenons donc une visite de cet art sur les installations propres au charbon .
avoir un rêve qui n' est vraiment rien comparé à ce que beaucoup d' autres ont souffert .
donc , vous auriez entendu parler de sa théorie du succès , la théorie de 10 000 heures de succès .
je vais laisser tomber ma peau et courir cette aiguille à l' autre côté .
vous savez , je pense qu' il y a une reconnaissance du rôle de la recherche sur le bonheur en politique .
mais maintenant il y a une autre question : « combien ces patients pensent-ils qu' ils ont souffert ? »
mais vous demandez aux indiens , et ils disent , " les plantes nous parlent . "
elle m' a regardé et m' a dit : « cinq , quatre , trois , deux ... »
la corée du sud était beaucoup plus difficile que ce que j' avais prévu .
avant la marche , 2011 , j' étais une répartition photographique à new york .
nous avons découvert qu' ils l' ont fait en fait dépenser de la façon dont nous leur avons demandé .
je pense que personne dans cette salle ne comprend ces quatre premiers points de jargon .
ma solution : m' épanouissez ce brevet et je vais les troll de l' existence .
je n' aurais jamais été aussi aventuriant que j' ai commencé mon tri de 30 jours .
j' ai senti que c' est le genre de projet que je pourrais passer toute ma vie à faire .
ils ne comprennent pas que ces choses semblent pareilles , mais elles ne sont presque jamais identiques .
et donc , jouer un jeu en fait , construit des liens et la confiance et la coopération .
donc , la grande question est , " qu' est-ce que les joueurs sont exactement si bons ? "
et matty prend les photos sur ces caméras et les pose sur son site web chaque semaine .
nous n' avons jamais ces sentiments quand nous jouons à des jeux , ils n' existent pas dans les jeux .
et puis à travers ma peau un tout petit peu , et ensuite de l' autre côté comme ceci .
notre langage affecte notre pensée et notre façon de voir le monde et comment nous voyons les autres .
et puis vous demandiez : combien sont les moments heureux dans la vie de soi ?
et j' ai promis de revenir et de vous donner un jour une date de comment cette machine fonctionnait .
douze à 24 heures plus tard , il l' a reconstitué exactement comme il l' était avant .
donc je veux vous montrer un exemple de comment nous voyons différemment en utilisant l' infrarouge .
mais il était le second enfant , et le niveau de supervision avait chuté .
et cela vous rappellerait que vous voudriez ensuite présenter votre ami à cuisiner .
et j' étais étonné , j' étais très en colère , et j' étais profondément confus .
depuis , j' ai mis en place sept maisons autour de ma communauté , et ils travaillent vraiment .
nous sommes dit : « mon dieu prend du recul sur ma colère . »
le 13 mai , j' ai fait ma voie vers la ville de l' astuce .
et voici juste deux des deux que nous avons vu qui sont vraiment intéressants de penser .
au-delà de ces sortes de choses , un médecin médicale n' avait pas beaucoup de choses qu' ils pouvaient faire .
alors j' ai décidé de commencer un procès contre eux , parce que je voulais avoir cette information .
c' est seulement possible de voir cette idée quand on regarde du recul et qu' on regarde tous .
au lieu de repousser l' eau , ils ont utilisé les canaux pour récupérer l' eau .
donc dans des années récentes , nous avons commencé à apprendre sur le bonheur des deux .
ce qui signifie que , vous savez , dans une vie , il y en a environ 600 millions .
c' est un conflit direct entre le moi de la scène et la personne qui se souvient .
et vous ne pouvez pas comprendre la douleur du tibet jusqu' à ce que vous le déplacez au niveau du sol .
mais il y a un chiffre plus grand que ça , qui va amener cette salle .
il n' a pas encore été attrapé et pris le feu , mais peut-être aujourd' hui nous commencerons à démarrer un mouvement .
et puis l' inspiration est venue de ces magnifiques boutons des robes éthiques de l' éthiopien .
les liens sont en fait linguistes du langage d' érudite et de la jalousie .
donc oui , la moitié de la vingtaine d' objets ou moins chère .
ce sera un film très ennuyeux - - - d' une ampoule , ordinaire en mouvement .
et nous devons établir que cela existentiellement avant que nous fassions si politiquement .
et cette information est stockée depuis au moins six mois en europe , jusqu' à deux ans .
parce que vous pouvez voir où je suis , où je dormi la nuit , ce que je fais .
et les gens de l' arrière retournaient , " ok . je ne l' ai pas vraiment vu . "
les médicaments parmi vous , s' il y en a , reconnaîtront les deux premiers .
elle nous donne maintenant une ordonnance sociale et les deux chimpanzés .
mais quand je regarde vers le futur , le projet suivant est totalement inconnu et ouvert .
tout comme ça , les étudiants peuvent isoler n' importe qui et disséminer n' importe quel moyen que vous vouliez .
nous avons travaillé avec eux pour créer un design qui a été inspiré par ce paysage sauvage .
ils l' ont construit à 30 fins . dans l' air , juste au milieu de la ville .
mais même avec un cowboy , une personne sur un mois a été tué et a couru .
qui sait ce que nous serons en mesure de faire quand nous apprenons à en faire plus .
elle est vétérinaire , donc elle a vu beaucoup d' ultra-sons .
et donc ils sont précieux . c' est des métaux précieux et des pierres .
j' espère que je vous ai donné le désir d' apprendre à voir le monde avec de nouveaux yeux .
on parle de cela en termes ironique avec des petits citations autour de lui : " progrès " .
et le respect de votre équipe est plus important que tous les lauréats du monde .
il mentionne les besoins minéraux de phytoplancton .
ils ont joué à des jeux pour 18 ans , nous avons joué pendant 16 ans .
c' est un soleil placé avec l' origine , parce que le japon se trouve à l' est de la chine .
et à partir de celles-ci , je peux forer dans la page web et les lancer encore une fois .
donc nous pouvons aller , sauter , et regarder tous les gagnants du prix ted .
et bien que ce n' est pas très grand , il y a beaucoup d' inquiétudes à ce sujet .
c' est de retour de l' école secondaire albra , mais regardons .
ce sont des bruces anciennes , faits de moutons . n' est-ce pas ?
et certains d' entre vous ont probablement lu le livre de malcom gladwell des nouveaux livres .
c' est seulement votre croyance qui le rend réel dans votre corps et qui rend un effet plus fort .
même si aucune de ces choses n' a de produits pharmaceutiques -- elles sont des pilules de sucre .
j' ai lu une étude , il y a un an , qui m' a vraiment époustouflé à l' esprit .
et il a appelé cette partie du facteur x , le potentiel de l' humain .
pour vous donner une idée de la corrélation , la corrélation est d' environ 5 .
et les sifans sont un exemple d' un nouvel écosystème de outils pour manipuler les informations numériques .
avec une centaine de sortes de jeans sur le jeu , il n' y a pas d' excuse pour l' échec .
nous avons maintenant une variété de téléphones , en particulier dans le monde des téléphones portables .
il ne crée pas la distorsion de la réalité , il crée la solution de la réalité .
je veux jouer quelque chose que j' écris amelly depuis les listes de célibataires .
il les a alimentés pour croire qu' ils pouvaient être entrepreneurs , qu' ils pouvaient changer les créateurs .
mais la question était comment nous pouvions faire une histoire multi-contemporaine avec ces principes .
mon nom est mayayid bientôt , et si je peux , vous pouvez le faire .
son nom est paulie , et nous avons travaillé ensemble de nombreuses fois , et nous sommes devenus de bons amis .
je veux donc partager l' idée de prendre un rôle actif dans des souvenirs conscients .
vous savez , il a changé son esprit quand il est revenu , et je vous dirai pourquoi .
mais le téléscope kom a dit , non , nous ne vous donnerons pas cette information .
vous pouvez faire de petites choses triviales et pourtant encore les avantages de faire ça .
nous passons une soirée sur le réseau social plutôt que d' aller à la pub avec des amis .
et puis il y a la technologie -- plus simple , espoir , optimiste , optimiste , jeune .
et donc c' est lié à l' empathie , et c' est le genre de expressions que nous regardons .
les cellules sont en quelque sorte étiquettes ; le plat ne se sent pas comme chez elles .
ils s' évadent des embouteillages , et ils sont franchis pour sauver du carburant .
et il travaille dans une tradition de confucilienne de scholar .
parce que , franchement , chaque projet a son propre marshmallow , il ne l' est pas .
il ne se soucie pas des différences religieuses , et il en a : il n' a jamais dit à un mensonge .
et c' est bien qu' elle n' est pas vraie ; elle serait folle que j' ai dit ça .
alors j' ai pensé , bon , je dois avoir quelques critères de comment choisir .
donc ce que nous avons ici , c' est la couverture de chaque sport illustré jamais produit .
donc , le film fabriquait la façon de mettre des photos et des histoires ensemble . et ça a du sens .
ils deviennent de meilleures retours et se sentent plus récompensés que dans la vraie vie .
je veux dire , quand nous nous sommes rencontrés , je vous libèrerais de la b de votre mère . "
ça va causer le patient à souffrir , mais juste un peu et beaucoup moins qu' avant .
du point de vue de l' expérience elle-même , clairement , b a été pire .
a l' autre extrémité de la planète , l' antarctique est la plus grande masse de glace sur la planète .
evidemment , avec un virus assez simple , il est beaucoup plus compliqué de traiter des bactéries .
donc , notre rythme de vie numéroter a augmenté à un rythme exponentiel .
et c' est une idée , si vous y réfléchissez , peut seulement vous remplir d' espoir .
je pense que l' affirmation , le but aim et la tâche sont tous des concessionnaires .
mon père était mantra , " tu peux le faire , tu peux le faire . "
donc mon grand rêve est de devenir un pilote d' avion et de pilote quand je grandissais .
il sauve les vies de 400 000 enfants dans le monde en développement chaque année .
la question suivante que les gens me posent toujours est : « est-ce qu' ils retouchent toutes les photos ? »
c' est pourquoi les blancs d' afrique sont appelés « bwana » , boss .
mais je pense que nous ignorons certains faits qui nous disent quelque chose sur ce que nous pouvons faire .
alors , l' anatomie montre exactement comment l' anatomie apparaîtra en radiographie .
nous avons donc commandé une étude de faisabilité économique pour essayer de faire le cas .
les parkings gardent , les bus , les trains , ils fonctionnent tous dans le même système .
a gauche , l' os gauche , l' os gauche , il y en a un autre .
ce matin , certains des intervenants du nom de la date quand ils ont découvert leur condition .
mais je suis ici pour vous dire , " patient " n' est pas un mot de troisième personne .
c' est une chose incroyable dont nous sommes ici pour parler de l' année des patients qui risquent .
c' est donc un de leurs commentaires sur la façon dont nous sommes codées que nous sommes devenus coins .
et il passe cette semaine à parler à la famille de ce qu' ils pensent que l' art est super .
nell est intéressé par les processus agricoles , et son travail est basé sur ces pratiques .
je présume qu' il n' y a pas beaucoup de gens ici qui parlent de l' islande .
les croquis sont en noir et blanc ici , mais dans mon esprit , ils ont des couleurs .
il a compris qu' il y a une différence entre la condition médicale et ce que quelqu' un pourrait en faire .
l' anglais était si importante en corée du sud , j' ai donc dû commencer à apprendre mon troisième langage .
je vais mettre la combinaison et ils m' enverront toutes les informations que je demande .
donc certains équipes , nous donnons aux gens l' équipe , ils l' ont dépensé eux-mêmes .
c' est aussi l' argent qui nous rend très égoïste et nous ne faisons que des choses pour nous .
la plupart des choses importantes , nous devons tous écouter les uns les autres , y compris les bits ennuyeux .
le résultat est que vous pouvez obtenir un progrès incroyablement rapide sur de petits budgets .
et chez les humains , bien sûr , nous pouvons étudier cela avec l' agence de contagion .
c' est votre meilleur résultat lorsque vous avez suscité par un troll de brevets .
donc pour adresser cela , nous avons développé un dr . brown : la table virtuelle .
vous savez , la section du cadavre est la façon traditionnelle de l' apprentissage humain .
et c' est le diagramme de quatre reins du médicament du médicament que j' ai fini par obtenir .
et tout cela fonctionne , d' une certaine façon , parler de chance ou de ventiler ou de chance .
j' ai eu l' impression que j' étais physiquement présent dans le épave de titanic .
voici une société qui essayait de résoudre ce qui est devenu un problème inimaginable pour nos chefs .
cette boussole tout , la nourriture que nous mangeons , vocabulaire , hein .
malheureusement , je ne suis pas assez intelligent d' avoir une solution pour le problème de brevets .
pourquoi mettons-nous autant de poids sur la mémoire relatif au poids que nous avons mis sur les expériences ?
mais la confiance , en fin de compte , est distincte parce qu' elle est donnée par d' autres personnes .
en d' autres termes , nous avons besoin d' être gracieux quant à nos enfants en phase .
chaque jour , les parents et les enseignants me demandent : « comment puis-je le construire dans des enfants ?
soudain , leslie échanges est en train de se laisser admirer à l' esprit qu' il est resté .
je ne sais pas ce qu' est le chat , mais supposons que ça soit formidable .
les livres m' ont donné un portail magique pour communiquer avec des gens du passé et du présent .
je suis sûr que beaucoup d' entre nous ont eu l' expérience de l' acheter et de revenir en ligne .
ma nouvelle école arrive maintenant et contribue en aidant les fonds de fonds et en créant une conscience .
quand elle a recueilli les photos de nous , elle a partagé un peu son histoire avec nous .
et quand nous sommes en coulisses , nous donnons une réponse qui peut sembler comme ça .
et si vous ne me croyez pas , demandez à votre compagnie téléphonique ce qu' ils stockent sur vous .
les prolithes sont des excréments humains , et ils sont en fait extrêmement intéressants .
le professeur vous écrit une note . les enfants vous écrivent une note merci .
donc je vous ai dit que ça gâche les vies des gens et que leurs amis les faisaient .
vous avez déjà volé cette personne de son urgence et de l' ambition , et absolument rien ne se passe .
j' ai l' impression que chaque fois que quelqu' un a besoin d' un nouveau leorans a une parade .
a ce moment , j' ai entendu la voix d' un homme me demande : « qu' est-ce qui ne va pas ? »
et par conséquent , les brevets peuvent vivre dans l' espace entre les deux .
au cours du processus de seti , quand nous avons reçu notre copie , je l' ai frappée .
et il leur a fait réfléchir à la fin de la conférence , " des données brutes maintenant .
ou bien ils mentionnent des racines ou me demandent de me réciter un long nombre ou un long texte .
c' est un gamin qui est sur le bord de quelque chose appelé une révélation épique .
les gens reconnaissent qu' ils devraient penser au bonheur quand ils pensent à la politique publique .
un exemple extraordinaire de comment un état-nation peut rechercher des gens .
les enfants de rue se sont engagés pour aider à louer et à maintenir ces préjugés pour lui .
nous avons essayé de prédire quels cerfs resteraient dans la formation militaire et qui allaient tomber .
je veux dire , le plus dramatique c' est que quand quelqu' un commence à faire du massacre .
et j' ai dit , " ouah . comment je n' ai jamais entendu ça avant ? "
vous êtes dans le trafic de tous les jours , et c' est un zoomage autour de vous .
dans ce moment , il a fallu tout ce que je n' avais pas à dire , " je vais . "
de nouvelles choses viennent de ce qu' on appelle nos faibles liens , nos amis d' amis .
une fois , notre bus s' est arrêté et a été inclus par un officier de police chinois .
mais personne ne les a aidés , parce qu' ils étaient tellement concentrés sur prendre soin de eux-mêmes et de leurs familles .
nous ne pouvions pas retoucher la photo à moins qu' elle soit nettoyée , sèche et réclamée .
vous ne pouviez pas imaginer à quel point une fleur est incroyable et comment cela affecte les gens .
et partout en europe , les gens se levaient et disaient , " on ne veut pas ça . "
mais aujourd' hui je vais vous parler de moi et de mon téléphone portable , et comment ça a changé ma vie .
il y a en fait beaucoup de preuves dans les primates et d' autres animaux qu' ils reviennent .
elle est maintenant activée sur son blog pour chercher de l' aide à s' occuper de meilleurs soins .
nous avons pris des petites bottes que nous avions créées avec une fibre optique .
je ne pourrais pas vraiment aller dans un monde extra-terrestre dans un vaisseau spatial .
je peux accélérer toute la séquence en tentant la tentation d' une manière ou d' une autre .
peut-être retournons à une compréhension plus ancienne à propos de la relation entre les humains et le mystère créatif .
en 1957 , cinq missionnaires ont tenté de contacter une erreur critique .
en fait , ce n' est pas cette singularité , il y a des concours partout dans le monde .
nous sommes partis seuls avec notre journée , et les solutions du futur seront plus difficiles .
d' ici 2030 , trois de cinq personnes vivant dans les villes seront sous l' âge de 18 ans .
donc , laissez-moi vous les montrer . c' est un , deux , trois , quatre , cinq .
et les étudiants obtiennent le programme scolaire le meilleur , les meilleurs professeurs , etc .
puisque nous n' avons que cinq minutes , c' est mieux que nous ayons une vitesse rapide et plus simple .
mais , vous savez , je fais ce que je fais . j' ai écrit l' histoire , j' ai déménagé .
j' ai donc commencé à réfléchir à ce que ces jeux nous rendent virtuels .
certains d' entre vous pensent peut-être : " c' est beaucoup de temps pour jouer aux jeux . "
et donc ils se rassemblent , ils arrivent ensemble , ils le ramassent ensemble et se rassemblent .
mais ce n' est pas vraiment ce que c' est . pas vrai ? et puis j' ouvre ma main .
et non seulement ça , nous avons utilisé notre imagination pour fonder cette poubelle .
ces talons sont très inconfortables , donc je n' allais pas les porter .
en californie , il y a eu 40 % de déclin dans le sierra neige .
dans les andes , cette glacier est la source d' eau potable pour cette ville .
quand vous regardez en fait les sondages à travers le temps , il n' y a pas grand chose pour ça .
ici vous pouvez voir comment des centaines de milliers de personnes se levaient et se manifestaient pour changer .
ils ont besoin de l' expertise et de l' écologie pour les guider en développement et lancer leurs entreprises .
d' abord , j' ai dit à emma d' oublier d' avoir une crise d' identité et d' avoir un capital de capital .
avoir de grands composants n' est pas suffisant , et pourtant nous avons été obsédés par la médecine .
nous nous tournons vers la technologie pour nous aider à nous sentir connectés de manière que nous pouvons le contrôler .
ils peuvent nous connecter avec notre humanité la plus profonde ou avec des gens que nous ne rencontrerons plus .
mais peut-être que cela signifie que vous êtes plus sensible à ce que la plupart des gens ne peuvent pas voir ou ressentir .
j' ai dit , " miguel , n' était-ce pas pour votre poisson ? "
les deux projets se trouvent dans les pays émergents , l' une en ethiopie et l' autre en tunisie .
il semble traiter la jalousie comme un problème de la géométrie , pas de l' émotion .
nous utilisons la technologie pour nous définir en partageant nos pensées et nos sentiments même en les ayant .
et je me suis rendue compte que les new yorkais ne sont pas les mains ; on ne fait pas ça en dehors de ça .
mais aujourd' hui je m' inquiète , et si tout ce que nous faisons est de vendre plus de voitures et de camions ?
et je vous demande , trois mots , s' il vous plaît , s' il vous plaît , d' améliorer la santé : aidez les patients .
c' est un blog que vous pouvez voir comment construire les marshlows .
ensuite bien sûr , il y a tout ce co2 provenant de ce matériau qui finit dans l' atmosphère .
il lui a donné une grande excuse pour porter une robe hebdomadaire et de porter une manette .
et vous vous dites , " mon dieu , je ne peux pas être un petit handicap ? "
et donc je veux vous montrer une autre chose qui peut vous surprendre un peu .
et beaucoup d' entre eux , vous allez regarder et dire qu' ils sont fous . c' est bien .
nous avons mis en place beaucoup de dioxyde carbone chaque année , plus de 26 milliards de tonnes .
ce n' est plus notre nature naturelle , comme la curiosité et notre incapacité à imaginer .
en ce qui concerne l' autre soi , le moi qui se rappelle , vous obtenez une autre histoire .
et j' ai peur de beaucoup , beaucoup plus de choses que les gens ne peuvent même pas deviner .
ce n' est pas un micrographe d' électron ; c' est juste un graphique de photomicomique ordinaire .
et c' est là que je vais finir mes remarques , parce que c' est là que nous sommes .
et je vous dis , " rappelez-vous qu' il y a un type qui est un baker . "
depuis que ma famille ne pouvait pas comprendre les chinois , j' ai pensé que ma famille allait être arrêtée .
mais ne vous retournez pas dans une révolutionnaire comme " révolutionnaire " .
il lui a fallu une semaine pour les trouver à nouveau et à découvrir qu' ils avaient tous survécu .
nous voulions voir si ceci est vrai partout dans le monde ou simplement entre les pays riches .
ils se sont retrouvés dans un arbre , et l' un d' entre eux sort d' une main vers l' autre .
le premier secrétaire est le blog le plus visité du blog visant dans le monde .
ils étaient blanches d' un côté , et de l' autre côté , j' ai listé des instructions simples .
ok , mais si vous ne faites pas ça , vous savez quoi , l' enfer .
donc je veux extrapoler sur cette idée un peu que c' est un peu fou .
le couteau , que vous pouvez examiner , ma main , que vous pouvez examiner .
c' est l' une des conciliations les plus douloureuses de rendre la vie créative .
nous sommes sur le point de passer de six et demi à neuf milliards de personnes dans les 40 prochaines années .
et vous allez tout à coup découvrir ce que ça serait d' être incapable de parler votre propre langue .
donc ils regardent les comportements génériques que les gens disent quand vous leur posez certaines questions .
nous avons donc créé un énorme atout en plaçant des photovoltaïques là-bas sur le toit .
c' est un amnessee qui avait , très probablement , le pire souvenir du monde .
ils mémorisaient les noms des dizaines et des dizaines et des douzaines d' inconnus .
c' est hors de votre contrôle , et c' est génial , et ce n' est pas une carrière de carrière .
ce qui est drôle , c' est que les conducteurs nous tuent plus de gens que les chauves-souris .
matty a trouvé cette façon ingénieuse de tirer parti de la gentillesse des inconnus .
je suis rentré à la maison , et je sais que vous ne pouvez pas lire les détails ici ; ce n' est pas important .
je vais faire une boîte internationale , j' ai besoin d' artistes du monde entier .
et vous pouvez aller en arrière , vous pouvez aller en avant , vous ne pouvez pas rester là où vous êtes .
comme vous pouvez le voir , il y a une bulle d' air , et elle rebondit à l' intérieur .
ils l' ont fait , cependant , semblent très préoccupés de la mort pendant le ramadan .
non . je pense qu' il essaye de dire que les jaloux nous révèlent nous-mêmes .
les deux mots viennent de la racine du latin " pc " , ce qui signifie " père " .
donc ce que nous avons fait , c' est de mettre deux capuchs dans les singes .
et à cette époque , la mise en place de nombreuses recherches sur l' agression et la compétition .
et j' ai découvert qu' il y avait les chimpanzés qui étaient très électriques et que j' ai écrit un livre .
donc quand vous avez fini , ramenez le corps et puis il est prêt pour une autre session .
j' étais lentement à perdre du poids , mais pour moi , c' était ce que le médecin m' a dit de faire .
et tous ensemble avec ces 77 que vous ne voyez pas , c' est ma boîte .
ce morceau était génial . c' est dans le jardin de mes parents en arkansas .
et les joueurs sont prêts à travailler dur tout le temps , s' ils sont donnés le bon travail .
nous savons que nous sommes optimisés , en tant qu' êtres humains , pour travailler dur .
et , inutile de dire , dieu merci , je n' ai pas utilisé une poignée de maurus .
nous avons aussi fait quelque chose avec le coin de ce problème particulier du guardian .
j' ai toujours adoré le fait que mon moi et mes affligeons partagent les mêmes initiales .
elle a remodelé la démographie du globe d' une manière que la guerre n' a jamais eu .
il se manifeste dans chaque individu , pourquoi je me souvient si différents de sam .
bon , la question suivante que les gens me posent toujours est : " avez-vous des trucs gratuits ? "
me voici à une fête en cicatrice quelques jours avant que j' aie tiré de la vogue .
tout ce qu' ils veulent sembler comme le type qui a eu la tête nucléaire de 5000 , etc .
parce qu' en été de 2006 , la commission de l' université a dirigé une directive .
donc ça nous donne accès virtuel aux poumons , qui sont là où beaucoup de maladies importantes se retrouvent .
nous sommes donc partis et avons trouvé ces équipes de ballon et nous sommes infiltrées .
mais ce même changement dans la perspective nous amène à avoir moins de tolérance que pour l' injustice .
les adultes les plus pointues sont ceux qui montrent cette positivité en haut de la plus grande partie .
c' est que les plus jeunes aujourd' hui peuvent ne pas avoir typiquement ces améliorations quand ils grandissent .
et ces objectifs ne sont pas nécessairement diamétralement opposés , mais ils sont à des probabilités .
c' est le genre de technologie qui va fusionner des millions de véhicules individuels dans un seul système .
la bonne nouvelle est que certains de ces travaux ont déjà commencé dans différents endroits du monde .
donc quand je suis né , je pense que vous pourriez dire que les attentes étaient un peu élevées pour moi .
et j' ai vu , " aha , c' est le rein et le muscle soldat . "
c' est comme ça que les bonobos le font . les bonobos font tout avec le sexe .
je pense que la plus grande adversité que nous avons créée pour nous-mêmes est cette idée de la normalité .
cette question était tellement fascinante que nous avons décidé d' explorer la réponse , en construisant des tables de construction .
ils peuvent faire ça parce que quand ils sont très froid , ce qu' on appelle le fil des superconducteurs .
un effet , paradoxalement , est que cela produit une paralysie , plutôt que la libération .
j' enseigne pleinement les étudiants intelligents , et je donne 20 % moins de travail que j' avais l' habitude de faire .
nous avons donc collaboré avec les égyptiens pour faire du travail , que vous voyez ici .
je veux simplement dire à quelle vitesse nous sommes habitués à déplacer le jour contemporain et à l' âge .
seuls mes amis m' ont soutenue , mais ils étaient enfants , aussi impuissants que moi .
il faut environ 300 dollars , soit dit en passant , dans la clinique du neurobiologiste pour le faire .
la dernière question que les gens me posent est : « qu' est-ce que c' est que d' être un modèle ? »
qui va inventer la technologie pour la révolution verte ? les universités ? oubliez ça !
vous pouvez en apprendre beaucoup sur le régime ancien et la maladie intestinale , mais ils sont très rares .
c' est comme si nous les utilisons comme des pièces pour soutenir notre sentiment fragile de soi .
et par conséquent , c' est une utilisation complètement différente de la technologie et de la connaissance autour de vous .
c' est déjà un grand avancé sur plusieurs autres animaux qui ne pourraient pas le faire .
les handicapés sont les plus grands , oui , applaudissements pour cet homme , mon dieu .
nous sommes ici , quatre ans plus tard , vous ne pouvez pas trouver un site qui donne aux patients cette information .
et dans ce projet , il fait un projet plus petit appelé " artistes dans la résidence . "
et ce que c' est que j' imagine faire un travail d' art pour ma grand-mère en cinq minutes .
j' ai rencontré m. ayers en 2008 , il y a deux ans , à walt disney salle de concert .
et si nous pouvons faire ça pour des données brutes , pourquoi ne pas le faire aussi pour le contenu ?
parce que je devais , à un certain point , dire , " qu' est-ce que je fais ici ?
ils le font parce qu' ils sont capables de suivre la ligne blanche de l' autoroute jusqu' à 92 .
donc trois problèmes très difficiles qui peuvent être solvables , et donc , devraient être dépensés .
et j' ai commencé à remarquer quelques choses qui rendent les wc si possibles dans les mondes en ligne .
cela a grandi dans une passion pour trouver des choses , un amour pour le passé et l' archéologie .
en fait , cette semaine , je suis allé voir un film très haute qualité , " argo " .
en fait , j' ai visité mon positionnement pour essayer de ne pas faire confiance à la fiabilité .
et c' est le résultat qui est presque comme une combinaison du bloc européen et de la ville arabe .
et il a aussi cette idée de l' espace public qui utilise les extérieur pour créer de l' activité .
tous ceux qui comptent dans ce concours vous diront qu' ils ont juste une mémoire moyenne .
donc la question que vous voulez poser est : pourquoi ? pourquoi ? qu' est-ce que c' est ?
et je me retourne , et c' est cet homme plus âgé . je n' ai aucune idée de qui il est .
et , peut-être , jusqu' à ce que nous soyons testés , nous ne savons pas ce que nous sommes faits .
c' est un exemple de la façon dont les adultes de la puissance peuvent déclencher le pouvoir d' un enfant .
s' ils s' entourent , ils le remarquent aussi , ils pourraient avoir un peu de fluctuation .
vous proposez 50 fonds -- 10 % des employés participent moins que si vous n' offrez que 5 . pourquoi ?
ce nouveau morceau de capital , cette nouvelle personne à ce jour presque toujours vient de l' extérieur du cercle intérieur .
ainsi , en bas , vous pouvez voir un exemple de perspicacité irrégulière .
et tout le monde a été complètement fou , en fait , parce que ce débat a duré 3 semaines .
et d' autres recherches ont montré que les personnes âgées semblent s' impliquer avec la tristesse plus fortement .
je crois que ce souhait reflète une vérité douloureuse que j' ai apprise depuis 15 ans .
nous avons 90 ans après le patient , et nous n' avons pas eu un seul problème .
mais pour moi , le meilleur point est qu' il n' y a pas de thérapie anticoagulaire .
quand nous avons produit ce modèle , nous l' avons transformé en un modèle de plastique solide , comme vous pouvez le voir .
et bien , le cœur bat , le rythme , le son , le temps , le relais sans relâche .
et j' étais à long terme pour plusieurs choses que je n' étais pas en train de faire , ou pas assez .
j' ai décidé que libérer les lucioles de pompiers serait ma contribution à l' environnement ici cette année .
mais , en conséquence maintenant , il est à l' origine de ces épisodes de schizophrénie .
j' étais sans cesse imminé dans le cours de maths en cours , derrière le manuel scolaire .
donc , au lieu de les inquiéter , vous prenez ça . c' est une bonne chose .
et la réponse est que , jusqu' à ce qu' on arrive près de zéro , la température continuera à augmenter .
la raison pour laquelle je tiens mon poignet est que c' est en fait le secret de l' illusion .
tout ce que vous devez dire , c' est : " faites des mots " , et ils savent exactement quoi faire .
peut-être que nous ne pouvons pas seulement effacer 500 ans d' humaniste rationnel en une minute de 18 minutes .
ils nous ont changé culturellement , et je dirais qu' ils nous ont changé intellectuellement .
donc , dans une étincelle , j' ai corrigé les marques de tout le monde , pas de façon imaginaire .
et ce que nous faisons , nous devenons amis , et nous trouvons ce que cette personne veut faire .
on m' a attrapé le garde quand stephen colbert m' a posé une question profonde , une question profonde .
les gens me parlent de la nouvelle capacité de faire des yeux en contact avec vous .
en tant qu' architecte , je me suis fasciné avec le corps humain et j' étudie comment je peux la transformer .
ces 50 dernières années , nous avons pêché la pêche comme des forêts entières .
et c' est mieux si de multiples réussies , parce qu' alors vous pouvez utiliser un mélange de ces choses .
il s' agit de la satisfaction ou de la personne , quand cette personne pense à sa vie .
et celle qui est pire c' est l' endroit où la douleur était à son apogée à la fin .
j' avais des attentes très basses -- je n' avais pas d' espérance de vie quand elles ne sont apparues que dans un seul goût .
et parce que vous êtes possédé , vous êtes pris par l' esprit -- comment pouvez-vous être harcelé ?
donc , vous pourriez demander : pourquoi est-ce que quelqu' un passerait-il vraiment le temps d' écrire un défi marshmallow ?
donc , juste pour prendre quelques exemples rapides : les gens de texte ou e-mail pendant les réunions .
aussi , je dois vous dire , j' ai eu des problèmes de 99 , et la palmier est juste une .
des mots , comme les nombres , les relations fondamentales entre objets et les événements et les forces qui constituent notre monde .
mais avant cela , ma supervisité ou m' a poussé à pousser à alex sur sa vie d' amour .
un vol de conversation peut vraiment être important parce qu' il peut compromettre notre capacité à refléter l' auto-réflexion .
nous nous éloignons de notre chagrin , de notre retard et nous entrons dans nos téléphones .
et ce que le défi marshmallow fait c' est qu' il les aide à identifier les hypothèses cachées .
est-ce qu' ils disent qu' il y a des effets négatifs négatifs qui ont à voir avec des nuages qui offrent des choses ?
l' une d' elle est une affirmation : il y a eu une grande baisse de confiance , très largement croyante .
d' autres équipes , nous leur donnons de l' argent pour dépenser leur équipe de ballon georges .
60 pour cent de notre asthme , les patients atteints de patients reçoivent des soins inappropriés ou inappropriés .
et que 20 % des gens seront utilisés par des choses qui se passent dans des pays pauvres , toujours dans l' agriculture .
en grandissant , il n' y avait que 6 arabes dans ma ville , et ils étaient tous ma famille .
même si l' adhésion à la vie en corée du sud n' était pas facile , j' ai fait un plan .
comme l' a dit mon équipe wynne un jour , c' est comme faire un tatouage sur quelqu' un .
nous avons donné aux donateurs occidentaux ou les pays qui ont donné le continent africain à deux trillions d' américains ces 50 dernières années .
dans la vie quotidienne , cela se traduit dans une plus grande plaisir et une satisfaction .
j' ai été élevée dans les forêts de colombie britanniques pour croire que ces forêts existaient pour être coupées .
mais aller sur mars suivait une décision politique avec des appels populaires , et cela n' arrivera jamais .
mais les mots de kennedy de l' université rice en 1962 fournissent un meilleur indice .
s' il y avait des jeux olympiques , je gagnais la médaille d' or .
de plus , la meilleure façon de travailler sur le mariage de alex est avant qu' elle n' ait un seul homme . "
comme vous pouvez le voir , les ampoules se rencontrent , parce que c' est là que les lions viennent .
et les zambiens ont dit , " oui , c' est pourquoi nous n' avons pas d' agriculture ici . "
et tout comme le dimanche , nous avons commencé à lire les secrets de chaque jour . "
et il a inventé ce terme des patients -- équipés , hélicoptères , héréditaires .
il y a des exemples fous du monde entier sur la façon dont les gens se tournent vers le haut et l' admettre .
il veut juste que vous vous trouviez , donc c' est souvent le motard n' est pas en train de faire attention .
et si je vais être vraiment honnête , c' est un meilleur chef que je ne l' aurais jamais fait .
le co2 est le réchauffement de la planète , et l' équation sur le co2 est en fait un niveau très simple .
et donc , récemment , les scientifiques ont suggéré que l' histoire de l' humanité est en réalité vraie .
et même quand nous pensons à l' avenir , nous ne pensons pas à notre futur comme aux expériences normalement .
et la question que je veux poser à tout le monde ici est que vous êtes tous cool avec cette idée ?
le résultat est que partout où je vais maintenant , les gens me traitent comme je suis condamné .
vous ne voulez pas choisir le bon fonds mutuel , ou même le mauvais dressage .
c' est " clignement de maison " par dickens . chaque colonne est un chapitre .
j' essayais d' ajuster les lions en pensant que j' étais debout près du cowé .
un autre jour , nous nous réveillons aux nouvelles de l' assassinat de l' armée des officiers .
je ne prends aucun médicament à toutes les autres supports que celles que je choisirais .
et cet effet est très plaisant sur l' esprit , et il aide la phrase de se sentir bien .
alors j' ai décidé que j' allais devenir un plongeur de plongée à l' âge de 15 ans .
je suis désolé . si vous devenez facile , regardez , ne regardez pas ce qu' il y a .
le symbole de la porte ressemble à une paire de salon sur les portes de l' ouest sauvage .
mais ces histoires m' ont ennuyée , et je ne pouvais pas comprendre pourquoi , et finalement j' ai fait .
et alors mon superviseur a dit , " pas encore , mais elle pourrait épouser le prochain .
allez quelques générations avant où nous en sommes , et ça ressemble à un monde complètement différent .
et bien pour résumer , il se résume à une chose : ne négociez pas avec les terroristes .
quand paul parle d' une audition publique , il ne peut pas témoigner sans voir des gardes .
maintenant , si vous n' êtes pas un joueur que vous pourriez manquer de la nuance dans cette photo .
parfois je vois beaucoup de choses , parfois il y a très peu , mais c' est toujours avec moi .
voici un exemple . pour ceux d' entre vous qui ne sont pas de new yorkais , je m' excuse .
donc , nous avons une couche dense d' occupation qui se déroulent au milieu du royaume de ce site .
et je vais répondre aux questions que les gens me demandent toujours , mais avec un poignet honnête .
nous devons donc faire mieux pour copier leur environnement naturel pour les amener à prospérer .
non , non , si je veux dire , " je suis un romancier . "
je vais avancer beaucoup de procès et beaucoup d' engagement .
et donc le résultat est que nous faisons mieux en général , objectivement , et nous nous sentons pire .
quand ils sont venus dans 100 flaveurs , damn , l' un d' entre eux aurait dû être parfait .
et ceux d' entre vous qui sont intéressés , peuvent vouloir marshmalloire géographique .
peut-être trop de temps , en considérant combien de problèmes urgent nous devons résoudre dans le monde réel .
donc je me suis dit , c' est ce que je veux vraiment concevoir , pas un centre commercial .
je voudrais que vous remarquiez la couleur de la porte , la matière qu' elle est faite .
il n' avait jamais eu à mes yeux , la chine n' avait pas à être au centre du monde .
personne n' a jamais refusé , et heureusement personne n' est loin de s' enfuir avec notre caméra .
et la première idée que j' ai eu était d' utiliser le feu , parce que je pensais que les lions avaient peur du feu .
mais la deuxième réponse , et ce que je veux vraiment dire à ces petites filles est : " pourquoi ?
j' ai travaillé pour une ong italienne , et chaque projet que nous avons mis en place en afrique a échoué .
il y a beaucoup de temps pour nous de reconsidérer comment nous l' utilisons , comment nous le construisons .
et nous avons peur , comme des jeunes pertes , que trop de parler de la romance .
et nous retournons à nouveau à être plus comme des animaux , plus des modes de communication ?
" à l' intérieur de cette enveloppe , c' est la rive déposée d' une note suicide que je ne connaissais pas .
donc avec cette anatomie anatomique , les étudiants peuvent ressentir la dissection sans un cadavre humain .
et si vous regardez dans cette ombre rouge , cette ombre n' était pas censée être là .
eh bien , si nous pensons à 100 fois comme à un carré , 75 ressembleraient à ça .
devons-nous commencer à prendre des mesures d' urgence pour essayer de garder la température de la terre stable ?
maintenant , j' ai été googling -- j' ai été en ligne depuis 1989 .
si vous demandez au bonheur du moi , c' est une chose complètement différente .
et si c' est vrai , et je pense que c' est vrai , la question devient , qu' est-ce que c' est ?
pensez à ceci : nous avons un code génétique de 4 lettres -- un c , c , g et t .
quand chacun d' entre vous dans cette salle est né , il y avait 6000 langues parlées sur la planète .
est-il en train de ramasser le fait que luke blague une armée pour renvoyer le gouvernement ?
en résumé , dans nos vies réelles , nous cherchons à la confiance d' une façon différentiée .
il était la base du personnage de dustin hoffman dans le film « pluie » .
les juifs de jalousie nous encourage à se comporter de façon sauvage .
et elle me décrit le sentiment qu' elle me paraissait comme un enfant de 5 ans qui se tient exactement à l' endroit exact .
maintenant , je vis à la nouvelle orléans , et je suis amoureux des nouvelle-orléans .
il a une très bonne résolution , et il peut regarder le monde à la vitesse de la lumière .
il y a une belle histoire que j' ai lue dans un magazine futuriste , il y a plusieurs années .
la deuxième est que le partenaire est prêt à travailler même s' il ne s' intéresse pas à la nourriture .
et dans le cas de la florence dans notre intestin , ces cellules ne peuvent même pas être humains .
et cela va créer le genre de verrouillage mondial que le monde n' a jamais vu auparavant .
et je dis toujours , " oh , j' étais couvert , " mais ça veut dire rien .
nous ne voulons pas encourager les gens à manger ce truc pourri , comme cassé par exemple .
d' autres vont le faire pour vous , ne le faites pas pour vous , ne vous parie pas .
j' imaginais une marche de pingouins , alors j' ai regardé miguel .
c' est un type étonnant , trois pièces de charles darwin et un crocodile crocodile .
c' est une sorte de date que les modèles environnementaux nous ont montré que nous devons nous rencontrer .
quand les pays se rassemblent dans des endroits comme copenhague , ils ne devraient pas simplement discuter du co2 .
on m' a dit qu' ils n' étaient pas moraux , en fait , ils ne pourraient même pas laisser ce bocal .
et ce sont deux concepts très différents , et ils sont tous deux entrés dans la notion du bonheur .
et vous pouvez injecter ces sons en une séquence que vous pouvez assembler dans le motif que vous voulez .
leurs chasseurs pourraient sentir l' urine chez 40 pics et vous dire ce que vous avez laissé derrière lui .
j' ai appris le premier plan et qu' il y a des capacités de mémoire incroyables dans nous tous .
et je lui ai dit , " ed , quand avez-vous réalisé que vous étiez un scan ? "
je veux vous parler d' un concours très bizarre qui est maintenu chaque printemps de new york .
je ne peux pas donner le monde , autant que je le voulais , quelques jours .
les femmes ont remporté 17,5 % du congrès national au cours des premières élections en 52 ans .
et puis demain , puis demain , puis demain , et demain , et demain , et bien sûr demain n' arrive jamais .
ils veulent avoir la possibilité de suivre nos vies , et ils veulent les stocker pour tout le temps .
je pense donc que c' est clair que nous avons les débuts d' une solution à ce problème énorme .
je veux dire , je pense que la plupart des gens dans l' industrie comprennent que nous devons y arriver .
et si nous pensons à ça -- laissez-moi vous montrer la photo -- les fibres représentent la vulnérabilité .
et l' ensemble a été fondé comme une réplique exacte sur les plans de bateau .
et mon amour avec l' air de l' océan est en cours , et tout aussi fort qu' il l' était .
et donc en 1982 , une compagnie espagnole avec une conscience environnementale indienne le terrain .
il a tué 90 % des oiseaux , ce qui , pour cet endroit , est beaucoup d' oiseaux .
donc , dans votre esprit , à l' échelle de messie et à la probabilité de prendre quelque chose comme ça ?
donc , jetons un œil sur chacune de ces choses et voyons comment nous pouvons arriver à zéro .
et cela conduit à la famine . cela mène à l' incertitude . cela nous mène à un reste inédit .
rien ne monte ou descend ma manche , pas de tricotage . et vous pouvez examiner tout .
ça va être , je pense , dans les dix ou deux années suivantes , une partie nationale des statistiques .
nous avons maintenant la capacité de construire un grand robot qui peut fabriquer un million de chromosomes par jour .
je suis assez confiant que nous avons depuis longtemps passé le point où les options améliorent notre bien-être .
trois milliards d' heures par semaine n' est pas assez jeu pour résoudre les problèmes les plus urgents du monde .
et c' est aussi entre deux rues parallèles qui n' ont pas de connexion pour des centaines de mètres .
sa mémoire était si mauvaise qu' il ne se souviendrait même pas d' avoir un problème de mémoire , ce qui est incroyable .
j' ai dit : « je ne suis pas des plumes de britney , mais peut-être que tu pourrais m' enseigner .
hollywood a eu une histoire d' acteurs de perpétuels perpétuels perpétuels pour jouer l' écran handicapé .
par conséquent , j' ai des palmiers cérébraux , ce qui signifie que je secoue tout le temps .
en tant que culture , nous avons trivié ce qui est en fait la définition de 10 ans d' âge adulte .
une fourmi pour planter de la nourriture sur une partie de la terre dont vous pouviez vous soucier ? "
ainsi , presque partout , nous voyons que donner de l' argent à l' argent rendant plus heureux que de le tenir pour vous .
et pourtant , nous voyons des niveaux inconscients de décès , de handicap qui pourraient être évacués .
ce que nous devons faire maintenant , c' est mettre ces deux images ensemble dans notre esprit , quelque chose comme ça .
je suis un scan , ou encore plus précisément , un tigre à haute vitesse .
ça n' arrive pas dans ce pays , mais ça s' est passé 160.000 fois dans le monde l' année dernière .
et nous avons fini par aller au bismark , et l' explorer avec des véhicules robotisés .
l' année dernière , cette propriété a eu 60.000 oiseaux là-dessus , plus de 250 espèces différentes .
et , parce que vous brûlez que 99 % , vous avez grandement amélioré le profil .
et après avoir fait votre danse , tout le monde vous attrape et vous dit à quel point vous êtes génial .
un plan pour remettre l' amérique au travail , pour nous rendre plus sûr , et aider à arrêter le réchauffement climatique .
donc si vous connaissez un langage étranger , il est aussi amusant de lire vos livres préférés en deux langues .
donc ces photos sont bien plus nombreuses que les proxies pour un seul instant , ou même un voyage spécifique .
mais je les fais parce que je dois , parce que la géographie du soi la dort .
je veux observer comment , dans mon opinion , le conflit de l' afghanistan est devenu conflit de conflit .
avec un téléphone portable , vous pouvez tweeter un message et commencer une manifestation en égypte .
c' est ce que les dentistes décollent de vos dents chaque fois que vous y allez pour une visite .
bien sûr , ce sont des diplômés sous-utilisés au canada , pas la population mondiale la plus représentative .
il s' avère que les gens pensent quand ils gagnent le loto leurs vies vont être incroyables .
et c' est devenu une question , comment obtenir tout le bien à ce que nous essayons de faire ?
quand il va au travail , il ne s' arrête pas de parler à quiconque , il ne l' appelle pas .
gooseberry possédait un brevet pour la distribution et la distribution des informations publiées via des e-mails .
mais ce que nous essayons vraiment de faire dans mon laboratoire , c' est de créer des tissus .
c' est un système qui permet vraiment toutes les transports entre dans un système de paiement unique .
mais ce n' est rien comparé à ce qui se passe dans les nations qui croissent les plus rapides .
donc , en prenant les premiers pas vers ça aujourd' hui , nous lançons l' initiative de parkinson .
et puis j' ai réalisé que ça m' a rappelé google earth , où vous pouvez voler à n' importe quel adresse .
en fait , il a dit que c' était 70 à 80 % de la façon dont nous prenons soin de notre corps .
et c' est par cicole bennett , et c' est une série de courbes de petits films .
il s' appelle à la maison parce que les gens aiment lui dire qu' ils se souviennent où ses enfants vont à l' école .
ils se broyaient dans une ville de 150 kilomètres , où les conditions de terre sont meilleures pour construire des nids .
son chaton est maintenant , pourquoi le r & amp ; d ne parle pas plus .
vous pouvez voir que c' est un prêt , souvent reconnu comme un réacteur voyageant .
y a-t-il une sorte d' illustration naturelle , une démonstration qui dévoile l' imagination des gens ?
le visage de quelqu' un qui , contre toute attente est au bord d' une révélation épique .
notre mémoire nous raconte des histoires , qui est , ce que nous devons garder de nos expériences est une histoire .
est-ce qu' il se lève sur les thèmes du courage et de la persévérance et du loyauté ?
j' espère qu' au début de l' année prochaine , parce que nous sommes déjà au cinquième étage de la construction .
l' atterrissage sur la lune s' est produite dans le contexte d' une longue série de triomphes technologiques .
alors que nous attendons que cela se produise , nous rappelle que nous avons de la fiction pour la consolation .
vingt yentinscrit quelque chose comme des avions qui partent de la lache , bof quelque part .
il a tendance à vivre dans une ville sur les périodes de mogaïde .
à travers le monde , dans tout le monde , nos besoins de base sont juste les mêmes , non ? "
la question suivante que les gens me posent toujours est : « est-ce que je peux être un modèle quand je grandissais ? »
et nous avons atteint le point où nous avons compris , en tant que docteurs , nous ne pouvons pas le connaître .
vous pouvez réduire d' énormes quantités de travail simplement en utilisant la base de connaissances éternelle que vous avez .
l' année dernière , nous avions environ deux millions de personnes , ce qui fait environ 10 fois ce que nous avons estimé .
ces deux premières portraits de vétérans sont des gagnants avant et après leur gagnante .
voici les chiffres qu' un à 12 ans que je les vois -- chaque nombre de sa propre forme et son caractère .
le défi fournit une expérience partagée , une langue commune , une position commune pour construire le prototype juste .
si quelqu' un avait construit , disons , une structure inch , il aurait pu rentrer dans le prix .
ils mentent , ils trichent , se dissent , et ils produisent des structures vraiment latrices .
et alors que j' ai compris qu' il y avait un grand changement dans les yeux de nathaniel .
donc , je l' ai abattée , et j' ai fait cet autre film sur un grand bateau qui coule .
j' ai demandé aux meilleurs scientifiques à plusieurs reprises , est-ce que nous devons vraiment nous approcher près de zéro ?
le chromosome qui était dans la cellule n' en a pas un ; le chromosome que nous avons mis .
il a commencé à donner des motos à des résidents locales qui ne pouvaient pas les payer normalement .
les particules virales ont ensuite été libérées des cellules et sont revenues et ont tué le coli .
a l' époque , l' émotion la plus forte était l' émerveillement des pouvoirs technologiques .
donc , " quelque chose est arrivé à notre capacité à résoudre de grands problèmes avec la technologie " est devenu un lieu commun .
donc nous pouvons profiter de la communauté internationale pour l' éducation , la langue anglaise , l' emploi , la formation , et encore plus .
nous avons dit , bien , peut-être que les gens signalent plus de émotions positives parce qu' ils sont intellectuellement malvoyantes .
donc , nous avons fait des documentaires , mais en fait , en faisant de la science , et en fait , en faisant de la science .
le chagrin , l' humiliation , la perte : ce sont les aventures pour la priorité .
il y a un autre moment où j' ai mis un jardin dans cette ville sans abri au centre de los angeles .
dans chaque domaine , la connaissance a explosé , mais elle a apporté la complexité , elle a apporté la spécialisation .
je lui ai demandé , qu' est-ce que c' était en fait de l' herbe d' un millier de milliers de kilomètres ?
d' abord , si vous pouvez , ne lutter pas sur le brevet , combattre l' avancée .
et donc , vous voyez des animaux qui vivent près de 500 ° c sous l' eau .
nous n' irons pas sur mars , parce que tout le monde pense qu' il y a plus de choses importantes pour faire ici sur terre .
je veux dire , ce sont des livres que virginia woolf a dit qu' ils étaient aussi difficiles que le chat .
peut-être ces raisons , ou selon où vous êtes , les cadavres ne sont peut-être pas facilement disponibles .
j' étais un homme de première année à l' université , et c' est là que nous avons atterri sur la lune .
pensez à quelque chose que vous avez toujours voulu ajouter à votre vie et essayer pour les 30 prochains jours .
ce sont des figures qui fonctionnent parce qu' elles sont basées sur des principes fondamentaux sur la façon dont notre cerveau fonctionne .
les vélos partout , les roues sont passées , vous finissez par vous réveiller dans des endroits délicats .
tout comme je commençais à m' habituer à ma nouvelle vie , j' ai reçu un appel téléphonique .
ils ne voulaient pas l' appeler dans le cas qui lui a donné des idées , ou ses idées .
nous le voyons encore et encore quand nous donnons de l' argent à passer d' autres gens au lieu d' eux-mêmes .
ce qui était intéressant avec l' article c' était que les gens ont commencé à commenter sur l' article , les lecteurs de la chose .
il n' y a pas un pays dans le monde qui maintenant n' est pas en train de se demander si nous pouvons nous permettre ce que les médecins font .
cette pièce était super , parce que c' était deux jours à creuser de la terre douce .
et en fait ils -- bien qu' ils ne nécessitent pas de carburant -- ils ont des inconvénients .
partout où vous allez , des centaines de milliers de gens prêts à travailler avec vous pour atteindre votre mission épique .
qu' ils ont des propriétés géomécaniques fractales et m' ont aidé à former toute la façade .
j' espère qu' ensemble nous pouvons créer plus d' images positives de handicap dans les médias et dans la vie quotidienne .
les gens disent que les enfants sont cruels , mais je n' ai jamais été aussi amusant qu' un enfant ou un adulte .
au début , j' ai vu , et j' ai dit , bon , c' est un fichier énorme . ok .
j' appelle ça l' effet des dilocks : pas trop près , pas trop loin , juste .
c' est ce que vous voyez sur le périphérique gauche , une tête animée qui s' anime .
et c' est pourquoi beaucoup d' entre vous ont un chien à la maison , qui a toutes ces caractéristiques .
donc , toute ma photo du règne animal , et y compris les humains , ont aussi commencé à changer à cette époque .
il se décompose complètement la façon dont ce parfum est furieux , et fournit un nouveau format entier .
maintenant , si vous regardez hong kong , ils ont un système très intéressant appelé pieuvres .
elle a donc sorti le cd des images , et regardez toutes ces points chauds .
et vous pouvez voir ici comment ma perception du son aide à aider la littération à sauter .
d' accord , nous avons un sens de ce qui est le domaine des domaines les plus populaires sur wikipédia .
eh bien , vous sauriez quelque chose de son taille , mais il y a beaucoup d' incertitude .
et si je pense vraiment à cela sur la base de mes propres preuves , je ne sais pas la réponse .
nous pouvons donc regarder et voir comment ils vendent des choses comme une fonction d' être un membre d' une équipe .
leur attache : " ah , oui . ma société a une organisation sur notre fin . "
ces électrodes agissent comme des mini pacematrices pour contrer les cellules pour contracter le laboratoire .
il s' agit de laisser les patients laisser jouer un rôle plus actif en aidant les soins médicaux , dans la santé des soins médicaux .
la prochaine est par hilh singh , et elle fait un projet intitulé " les résultats sociaux " .
en fait , le sens exact du mot éduquer vient de la racine du mot " bruce " .
pour faire court , j' ai dit , " il faut que tu me rames là dedans ? "
j' ai toujours été très proche de ce peintre qui a vécu au 15ème siècle .
elle a donc lu encore une fois , elle voulait la lire à nouveau , et son docteur a viré .
et il y a juste des piliers et des brûlés pendant les années soixante , et puis il est fait .
mais c' est sur le point de voir ce que vous êtes capable . donc , vous devez essayer d' essayer .
mais aussi , nous travaillons maintenant sur l' utilisation de ces mêmes outils pour arriver avec des vaccins immédiats .
et ce qui va produire moins de résultats est moins satisfaisant par les résultats , même quand ils sont bons résultats .
et le doc dit , " il y a ces bénéfices , et b a ces bénéfices et ces risques .
les équipes qui dépensent l' argent sur elles-mêmes sont les mêmes poursuites judiciaires qu' elles l' étaient auparavant .
plus j' y pensais , cependant , plus je suis venu voir que ce poisson sait quelque chose .
et ce n' est pas parce qu' ils sont moins intelligents , et ce n' est pas parce qu' ils sont moins cohérents .
donc je vais vous donner un peu -- essayez d' essayer de vous expliquer ce que je fais .
ce chiffre est risqué , et elle augmente très rapidement , et elle est dégradée .
tout ce qu' elle fait cela me donne du plaisir à donner à quelqu' un d' autre , peut-être à ce moment-là . "
la glace arctique arctique est , dans un sens , le cœur du système climatique mondial .
elle avait commencé à les nettoyer et à s' arrêter quand elle a réalisé qu' elle faisait plus de dégâts .
et si vous tirez de ce côté de la corde , la corde apparaît de l' autre côté .
vous avez entendu parler de levier et de résistance à un niveau de force , et de renseignement .
et maintenant je vais attacher le filtre aux tambours , pour que je puisse contrôler l' effet en direct .
il y a un vieux proverbe africain qui dit , " si vous voulez aller vite , allez-y .
voici ceux qui ont été canalisés ces dernières années avec quelques alternatives verts .
nous avons donc dû créer une nouvelle méthode pour mettre ces petits morceaux ensemble et corriger tous les erreurs .
dans un continent judiciaire , ces gens seuls n' étaient jamais conquis par l' espagnol .
l' expression " dans le premier endroit , " c' est comme ça dans le premier endroit de votre palais .
chaque fois que j' ai fait une scène de « l' agence de verre des menaces » , mes professeurs pleuraient .
et quand mes amis se sont passées et ont passé leurs vacances sur la côte jersey , je ne l' ai pas fait .
et ils sont à la fois précis . d' accord , mais en plus , les tests de voix sont inutiles .
après qu' ils m' ont questionné , un officiel m' a dit , " c' était un faux rapport .
bonjour . mon nom est cameron russell , et pour la dernière fois que j' ai été un modèle .
ainsi , la même chase , ciblée vers soi ou ciblée vers quelqu' un d' autre .
au lieu de ça , vous pouvez faire une recette pour comment avoir une équipe qui est préparée pour l' inattendu .
et puis il y a un canal cognitif , qui est plus que vous pouvez prendre la perspective de quelqu' un d' autre .
laissez-moi vous raconter -- j' ai encore deux minutes à gauche , laissez-moi vous raconter une histoire amusante .
quand je suis sorti , j' ai été diagnostiquée et que j' ai été médicaments par un psychiatre .
et ils avaient besoin de financements pour ça , alors ils ont décidé de trouver des projets de collecte de fonds .
alors j' ai commencé à penser et à écouter ce que tout ce que je pensais faire était de créer un nial parfait .
et cela a eu lieu dans le premier personnage de la surface de canapé , l' animation de cg n' a jamais été dans un film .
et donc , ce que nous allons faire à une échelle mondiale , c' est créer un nouveau système .
c' est une des explications qui est donnée pour la domination du soi .
le secret du bonheur -- c' est ce que vous êtes tous venu -- le secret du bonheur est faible .
nous savons tous ce qui est bon à ce sujet , donc je vais parler de ce qui est mal à ce sujet .
maintenant , vous devez comprendre que l' inuit n' a pas cru le froid , ils l' ont profité .
si une personne s' étirait à leurs bras , cette personne dit , " c' était si grand . "
la fiabilité est ce que nous devons juger . et , bien sûr , c' est difficile .
j' aime aussi le fait que si je voulais marcher de ma maison à new york , je pourrais .
mais il cherche des choses que sa femme fait sans le remarquer , des comportements intentionnels .
nous avons cherché à ballet virtuosos et à taper des danseurs vous verrez plus tard .
ils travaillent en équipes , ils vont et vendent des docteurs pour essayer de les acheter des médicaments .
non , non pas parce que je suis un tee-gi auto-teinture , deux chaussures colorées .
je pensais que ma vie était terminée , mais j' ai réussi à contrôler toutes les émotions à l' intérieur de moi et à répondre aux questions .
nous sommes allongés sur le sol ensemble , et nos corps sont si faibles que nous sommes prêts à mourir . "
le jour où je lui ai donné les photos se trouvaient aussi être le plus jeune anniversaire de 14ème anniversaire .
" oh , non , je ne peux pas faire ça . " " voudriez-vous me trouver quelqu' un ? "
comment pouvez-vous faire — ? » et j' ai dit : « je fais quelque chose de très , très , très difficile .
mais plus nous avons essayé de disperser cette découverte , plus nous trouvons de preuves de le soutenir .
et l' une a une poche pleine de tokens , et les différents tokens ont des significations différentes .
je ne suis pas sûr que les chimpanzés le lisent , mais ils semblaient sûrement intéressés par le livre .
et elle a vu que s' il n' y a pas d' inflammation alors le scan est un uniforme uniforme .
si vous avez 10 équipes qui font typiquement , vous aurez peut-être six ou ces structures qui ont des structures .
donc la capacité de jouer au prototype est vraiment essentielle , mais regardons à quel point les équipes sont différentes .
c' est bon , vous voulez payer 28 milliards de dollars pour l' urine sombre , je suis totalement avec vous .
mais l' échec doit être une option dans l' art et l' exploration , parce que c' est un acte de foi .
et il a fallu beaucoup de préparation , nous avons dû construire des caméras et des lumières et toutes sortes de choses .
donc , avec " terminator 2 " , ce qui était mon prochain film , nous avons pris tout ça .
et le seul problème est qu' ils croient qu' ils sont capables de changer les mondes virtuels et pas le monde réel .
j' ai repensé il y a un an quand j' ai apporté des moustiques , et d' une certaine façon les gens ont apprécié ça .
quand un esprit a ces qualités , nous sommes capables de créer de nouvelles réalités et de nouvelles façons d' être nouvelles .
je veux commencer par vous demander de repenser quand vous étiez enfant , en jouant avec des blocs .
la famille , la peur de sa vie , a enlevé toutes ses armes , toutes ses outils .
eh bien , les peuples indigènes ne sont ni des sentiers mentaux , ni des nostalgie .
par exemple , la montagne et le feu ensemble , nous avons le feu de montagne . c' est un volcan .
donc à la fin , je pense que ce que nous visons n' est pas très difficile de discerner .
dans tous ces différents contextes , une caractéristique a émergé comme un prédicteur significatif de succès .
je l' ai remercié avec mon cœur , et je lui ai demandé : " pourquoi m' ais-tu ? "
une photo est un rappel de quelqu' un ou quelque chose , un endroit , une relation , un aimé .
et puis nous les aidons à aller et à trouver la connaissance , parce que personne dans le monde ne peut réussir tout seul .
nous savons aussi que les gens qui ont beaucoup de contagion contagion sont très empathie .
au fait , le secret n' est pas de dormir jusqu' à ce que vous ayez écrit vos mots pour la journée .
alors vous ouvrez la boite et vous dites , " qui , il y a un serpent là . "
et en utilisant seulement ce qui est présent , il va et fait un petit studio pour sortir du travail .
même si j' ai eu la chance de sortir , beaucoup d' autres coréens n' ont pas été si chanceux .
j' ai aussi compris que si vous voulez vraiment quelque chose de mal , vous pouvez faire quelque chose pendant 30 jours .
depuis le modèle t , la plupart des gens ne voyaient jamais plus de 25 kilomètres de chez eux dans toute leur vie .
et toute la notion de préservation environnementale , à un niveau très basique , au soleil avec moi .
et ce qu' ils ont fait , c' est mettre un panneau d' avertissement sur chaque barbe sur cette clôture .
cela veut dire que ça prend 50 kg de poisson sauvage pour vous faire 1 livre de la ferme .
peut-être que c' est ce que l' adversité nous donne , un sens de soi , un sens de notre propre pouvoir .
il serait éclairé de l' intérieur , et détaché de en-dessous et tout illuminé avec divinité .
nous avons conçu les pièces , nous sommes passés par la correction de notre erreur et avons eu une molécule d' adn de 5000 lettres .
les coureurs de leurs dentaires ont été créés à l' origine de la pêche au caribou .
ils sont très difficiles , ils sont doués , ils rebondissent beaucoup .
par exemple , j' ai trouvé cette carte du lieu d' abord parce que c' est ce que les étudiants chinois ont grandi .
et puis il commence à ressembler à ça : " en train de flotter en 2020 , c' était comme les chaises musicales .
nous sommes retournés à new york un an plus tard , donc nous avons décidé de prendre la même photo .
quand on regarde la ripavillée sous le chapeau , les rives se déplace de nous .
la possibilité de grandeur , pour le progrès et pour changer le moment où nous essayons d' être comme quelqu' un d' autre .
" honneur " , j' ai dit . " c' est si différent , et mieux , plutôt que de obéir . "
j' aimais l' aide propre , le communiste communal , l' énorme tuyau géante .
nous la trouvons dans chaque population du monde entier à chaque fois des périodes de parcours , des dizaines de milliers d' années .
et en gros , s' il ne me montre pas que ça marche , je ne crois rien qu' il a dit .
d' ici 2015 , il y aura plus de gens aux états-unis au cours de l' âge de 60 ans .
c' est le contraire de ce que nous avons été construits : l' indépendance , l' auto-suffisance , l' autonomie .
un homme de 50 ans m' a fait remarquer qu' il n' a plus l' impression d' avoir des collègues au travail .
et dans le temps , mon opinion est passé de controverse à plus ou moins consensus aujourd' hui .
les formes en trois dimensions et l' espace qu' ils créent en plein milieu créent une nouvelle forme , la réponse à la somme .
donc c' est vraiment important parce que c' est une idée qui n' était pas contenue dans n' importe quelle page de wikipédia .
elle est élevée sur le capital , la chimie , et les machines , et elle n' est jamais produite quoi que ce soit vraiment bon pour manger .
en ce qui concerne les changements de jeu à grande échelle , est-ce le plus gros que vous êtes conscient de là ?
bill gross a plusieurs entreprises , dont un qu' on appelle esolar qui a de grandes technologies solaires .
regardons d' abord les combustibles combustibles fossiles , soit en brûlant du charbon ou en brûlant du gaz naturel .
le programme apollo a été la plus grande époque de mobilisation de l' histoire des états-unis .
les maladies que nous avons mises en place depuis des décennies et des siècles déchettent de nouveau et commencent à nous blesser .
j' ai pensé , 21 ans , que nous étions de bons et que nous faisions du bon travail en afrique .
ils ont de plus en plus de dettes et de pire amitiés qu' ils n' en avaient avant qu' ils ne gagnent la loterie .
créer des espaces sacrés à la maison -- la cuisine , la salle de dîner -- et les réclamez pour la conversation .
et il a vu que la grande majorité de ce que nous faisons dans la médecine et les soins médicaux prennent soin de nous .
j' ai presque tout mon temps passé à cet hôpital , avec l' exception de ma thérapie physique .
j' étais un délicat de représentant le grand état de new jersey au rendez-vous 2008 .
les designers peuvent matérialiser leurs idées directement en 3d , et les chirurgiens peuvent pratiquer sur des organes virtuels sous l' écran .
il y a différentes façons d' aborder la médecine évolutionnaire , et une façon d' extraire l' adn humain de l' ancien os .
je veux dire , honnêtement , j' ai besoin de vous pour réfléchir à comment vous pouvez aider à résoudre ce problème .
ensuite , à côté d' un télégramme anéantis , jurgi petras .
mais ça m' a frappé à quel point ces plongées , ces plongées profondes étaient profondes comme une mission spatiale .
presque chaque façon dont nous fabriquons de l' électricité aujourd' hui , sauf les énergies renouvelables et nucléaires , en mettant du co2 .
je me souviens debout devant cet hôpital qui réfléchissait à l' hôpital et à l' hôpital , si je n' avais jamais quitté ?
c' était un peu plus tard que j' ai commencé mes recherches avec des sanitaires , et j' ai rencontré cet homme à nouveau .
comment pouvez-vous entrer à l' intérieur et interagir avec l' information numérique en utilisant la pleine dextérité de nos mains ?
et je me dis , " non , je n' ai pas peur qu' ils soient un voleur .
il s' avère que tout ce que vous avez à faire est d' écrire 67 mots par jour pendant un mois .
et cette troisième idée , que nous n' aurons jamais à être seul , est de changer nos plages .
c' est un tactique qui permet aux brevets d' utiliser les gens de leur façon .
et toute équipe qui gère et paie une attention proche du travail diminuera significativement la performance de l' équipe .
bon , efficacité , l' énergie , pour chaque service , enfin nous avons de bonnes nouvelles .
alors le fil électrique a chauffé un peu , et ses 13 000 amateurs ont tout à coup résisté à la résistance électrique .
j' avais finalement eu ma chance et je l' ai fait sauter , et je savais que je ne serais jamais invités .
a 25 , emma est venue dans mon bureau parce qu' elle était , en mots , avoir une crise d' identité .
cette période très concentrée , nous arrivons à passer ensemble , c' est quelque chose que nous chérissons et anticipons l' année entière .
ses deux petits garçons , pas si peu , mais ses deux garçons étaient à la fois à l' école , des écoles séparées .
ça s' est également passé dans la ville où le centre d' évacuation était de collecter les photos .
mon compteur de cilman a même appelé et a dit comment ils se comportent et aiment ce que nous faisons .
et dans une visite typique , vous avez peut-être 15 à 30 milligrammes .
mais quand je me suis retrouvée , je me suis sentie au froid , difficile d' un centre parfait .
l' une est la réciprocité , et l' associée à cela est un sens de justice et un sens de l' équité .
il s' avère que , parce qu' ils sont payés sur des urgences , ça marche vraiment très bien dans l' inverse .
je veux dire , j' avais été fatigué dans la soirée , mais j' avais 56 ans .
je commence donc à crier des toits , " je vais finir par faire partie d' une partie !
[ freud ] dit que l' homme devient le coussinet de sa femme .
nous avons trouvé des traitements pour presque tous les dizaines de milliers de conditions qu' un être humain peut avoir .
il a dit , " oui , nous allons avoir besoin de faire un scanner . "
il respire cette uranium en même temps . c' est comme une sorte de bougie .
deuxièmement , dans le monde , avec près de 80 000 articles est le monde de warki .
c' est comme ça que beaucoup de gens dans le monde ont passé au moins une heure par jour à jouer en ligne .
au milieu des années du siècle , la polio a été éradiquée et la variole ont éliminé .
et en 1970 , il a fallu juste plus de deux périodes de temps plein d' cliniciens .
c' est absolument étonnamment froid et étouffant à ceux d' entre nous qui peuvent même nous le permettre .
vous ne serez jamais agréablement surpris parce que vos attentes , mes attentes , ont traversé le toit .
mais ils envoient un message aux garçons , qu' ils ne sont pas , les garçons ne sont pas vraiment la cible .
eh bien , allons là où nous devons vraiment aller , et regarder l' intermédiaire .
cookie monster est en train de vous éloigner de son peron au-dessus d' un cheval tan .
et ceux qui sont les plus ratés après sont celles qui ne sont à peine plus coincés .
et il parlait de comment construire votre propre maison , comment cultiver votre propre nourriture , toutes sortes de choses .
c' est complètement inédit de toutes les autres souvenirs qui flottent dans votre crâne .
et nous pensions , je me demande ce qui arriverait si nous faisions que les gens dépensent plus d' argent sur d' autres .
40 % des gens dans le monde se lèvent de la moitié de leur boite d' eau qui fondent .
il a coupé ma mère six fois dans six directions différentes , et a suffi des petits pauvres dans le processus .
j' ai aussi remarqué que alors que je commençais à faire de plus en plus de 30 jours , ma confiance en soi a grandi .
et bien , il a mentionné certaines algues et quelques repas de poissons , et puis il a dit que le poulet laisse tomber le poulet .
et cette nuit-là , je mentais à lit , et je me suis dit : qu' est-ce que la protéine durable est une protéine durable ?
les poissons fermiers polluent , la plupart d' entre eux font de toute façon , et ils sont inefficaces , prennent un thon .
mais vous pouvez vous retrouver en vous cachant les uns des autres , comme nous sommes tous connectés constamment les uns aux autres .
donc , les gens qui pensent à l' évolution comme un seul gène qui change à l' époque ont manqué beaucoup de biologie .
ce qui m' a frappé , c' est que le q.i. n' était pas la seule différence entre mes meilleurs et mes pires étudiants .
mais un jour , en 1995 , ma mère a ramené une lettre d' une sœur de la sœur de ma mère .
mais quand j' étais petite , je me souviens , il tuerait les mouches dans notre maison avec mon pistolet .
la jalousie fait de nous tous des amateurs amateurs , et c' est quelque chose que l' on a compris .
ils ont montré un grand sens de solidarité de l' est vers l' est jusqu' à l' ouest vers le sud .
et c' était notre première tentative , en commençant par l' information numérique du génome de phx4 .
c' est là que je vis . je vis au kenya , au sud des parties du parc national de nairobi .
certains des tortues légères , vont sur la table , et vous commencez à voir ces vagues de vagues .
et la première réponse est , " je ne sais pas , ils ne me mettent pas en charge . "
j' ai assisté à mon jardin à devenir un outil pour l' éducation , un outil pour la transformation de mon quartier .
nous avons demandé s' il se pourrait que les générations actuelles des personnes âgées et ont toujours été les plus grandes générations .
et donc il a posé la question : " combien avons-nous fait ? " et il voulait obtenir les données .
il a une forme assez drôle d' obstruction au fond , qui contient la valve orbitale .
c' est une vidéo très ancienne du centre eryérate où ils entraînent des chimpanzés à coopérer .
et franchement , c' est le genre de système qui va rendre le futur de la mobilité personnelle .
donc je regarde ça ; je vois les athlètes qui ont disparu dans ce problème , les sports .
oh , et au fait , ces flammes , ils ne devraient même pas être là en premier lieu .
les joueurs adorent être attachés aux missions d' inspiration à l' échelle humaine .
c' est une image tellement puissante dans leur esprit , c' est tellement plus forte que la pilule blanche .
en résumé , une table est un ordinateur interactif à la taille d' un biscuit .
ce qui est génial , parce que les romains n' ont pas vraiment pensé qu' un génie était particulièrement intelligent .
le second exemple est un plan de 2000 appartements et facilités dans la ville du tunnel .
nous sommes en mesure de nous assoir sur l' ordre de 100 gènes sur les 500 ou qui sont ici .
et c' est humble de se souvenir que notre espèce a , peut-être , depuis 150 000 ans .
j' aime ce genre de quête pour ma fille , et j' aime ce genre de quête pour mon fils .
swann et proust , nous devons admettre , étaient notamment jaloux .
et parce que nous avons une caméra qui peut fonctionner si vite , notre caméra féminine , elle a des capacités uniques .
nous avons huit espèces d' écritures qui apparaissent au kenya , dont six sont très menacés .
et c' est la leçon la plus importante que je pense que vous pouvez prendre , et celle que je veux vous laisser .
mais ce qui m' inspire vraiment , c' est ce qui va être possible quand nos voitures peuvent commencer à se parler .
l' artiste suivant est kay stry , et elle est intéressée par l' éphémère et la transition .
si vous mettez un conseil d' exécution . sur l' équipe , ils deviennent significativement meilleurs .
personne ne veut changer la façon dont ils vivent simplement parce que c' est bon pour le monde , ou parce que nous sommes censés le faire .
et je voudrais vous montrer le record pour réfléchir aujourd' hui que je suis venu pour ma part du travail . "
parce que vous pouvez voir que je mets tout ce que j' ai dedans , je n' ai pas plus que ça .
la famine grecque appelée « esprits divine » de la créativité « demaes » .
ce que je vous dis , c' est que ces choix chers , compliqués -- ce n' est pas simplement qu' ils n' aident pas .
jusqu' à présent , comme beaucoup d' entre vous pensent , cette année , quand ils sont finalement arrivés avec " courageux " .
ils sont en concurrence dans une course à vélo , et ils sont dirigés vers votre porte d' entrée .
mais vous n' avez pas besoin d' être que jaloux de concéder ce travail difficile . n' est-ce pas ?
pour le bouddha , ils sont tous psychologiques : la poussière , la peur sociale et le devoir -- intéressant .
mais ensuite j' ai dit , je veux avoir cette information , parce que c' est ma vie que vous êtes en protocole .
et puis , au milieu de tout cela , tout ce contexte est venu le nouveau contexte pour réfléchir à ce qu' il voulait être bon .
dans le laboratoire , nous avons des micro-canaux dans les biomatériaux sur lesquels nous cultivons les cellules .
et je dois souvent laisser l' autoroute et chercher des façons différentes pour que je puisse essayer de le ramener à la maison .
et ce que j' ai ensuite découvert sur ce qu' on appelle le mouvement du patient -- je vais expliquer ce que ce terme veut dire .
et la réalité de cette expression nous réplique tous , et nous déplace , inspire , et nous inclus .
d' habitude , nous n' avons pas de date limite , où vous devez obtenir le miracle par un certain rendez-vous .
et le postulat , un superordinateur a calculé que les humains n' ont que 23 ans sur la planète .
nous voulons en imagerie épique , et ensuite donner aux gens les moyens d' atteindre l' épiphanie .
et j' ai dit , " je suis désolé , monsieur , nous nous sommes rencontrés ? je ne me souviens pas de vous rencontrer . "
et cela arrive vraiment à certaines de ces idées qui s' éloignent vraiment de ces limites sur l' écran réelle .
mais en même temps , ils avaient une connaissance perspicacique de la forêt qui était étonnante .
une fois , les gens ont investi dans leurs souvenirs , dans des esprits laborieusement mobiles .
et j' avais cette idée que je pouvais l' entrainer , en quelque sorte , en tant qu' expérience dans le journalisme participatif .
il est sans arrêt , mais il communique de façon à ce que certains des meilleurs orateurs ne puissent pas communiquer .
« comme je travaillais , je ne pouvais pas m' empêcher de penser aux individus et aux histoires représentées dans les images .
je veux qu' ils prennent ça , mais en même temps , je veux qu' ils reprennent leur santé . "
et nous étions étonnés que les locaux , dans une telle vallée fertile , n' auraient pas d' agriculture .
donc , au lieu d' être substantiel avec votre argent , et si vous étiez un peu plus sociaux avec votre argent ?
j' ai l' impression que la personne la plus heureuse sur terre " un de ces hommes est le père de mon fils .
je vous invite à parler de ça avec moi plus loin , et en attendant , je souhaite que vous ayez de la chance .
l' une était de sortir le front et il avait déjà été émis , et il l' a enlevée sur le boel .
je suis convaincu qu' il y a une sorte de réflexion pour nostalgie , pour penser épouvantable .
je continue à ce jour , je me tiens absolu de ce que je vois quand je fais ces plongées .
et , je pense , ici dans le groupe de ted , nous avons beaucoup de gens qui sont déjà en train de poursuivre ça .
notre langue n' a pas été pris avec les changements dans notre société , dont beaucoup ont été apporté par la technologie .
nous devons prendre nos meilleures idées , nos intuitions les plus fortes , et nous devons les tester .
l' une des techniques les plus élaborées pour faire ça depuis 2500 ans , jusqu' à la grèce .
et il n' avait pas beaucoup plus de cantine que le terme " contremaître " ou " surmonter " .
et de cette information que nous pouvons apprendre sur la façon dont les agents pathogènes évoluent et aussi pourquoi ils continuent à nous rendre malades .
ça n' a pas l' air d' empêcher les médecins d' être frénétiquement occupé dans leurs jours , comme il l' a expliqué .
le vieux dispositif de brevet de brevet , définis comme un ordinateur qui n' est pas stérile .
que se passe-t-il quand le nombre de véhicules sur la route , la tribu , la tribu , ou même le quadruplé ?
évidemment , à cette étape de la vie , il était dans une forme bien plus digne qu' elle ne l' était .
et il parlait de démons invisibles et de fumée , et comment quelqu' un l' empoisonnait dans son sommeil .
il y a très peu de choses qu' ils peuvent même dire qu' il y a une chance dans un million de ces choses .
j' espère vraiment que nous pouvons nous rassembler pour jouer à des jeux qui comptent , pour survivre sur cette planète pendant un autre siècle .
je ne suis pas médecin ou chercheur , donc , pour moi , c' était une chose étonnante .
et , certainement , je n' essaye pas de diminuer l' impact , le poids , de la lutte de la personne .
" qu' est-ce que la vie ? " est quelque chose que je pense que de nombreux biologistes ont essayé de comprendre à différents niveaux .
quand j' ai demandé à ma fille qui préférait son personnage préféré dans " les guerres " , savez-vous ce qu' elle a dit ?
enfin , mais pas du moins , emma croyait que vous ne pouvez pas choisir votre famille , mais vous pouvez choisir vos amis .
vous savez , c' est remarquable de la façon dont le geste universel est d' atterrir votre caméra au total .
le jour du tsunami , il avait été en charge pour m' assurer que le tsunami était fermé .
et j' ai eu cette idée que je pourrais écrire quelque chose plus long sur cette culture de la compétition en concurrence compétitive .
je veux planter tout un bloc de jardins où les gens peuvent partager de la nourriture dans le même quartier .
et après un moment où vous vous appelez , et vous appelez vous , et vous avez ce grand réseau de communication .
et quand nous faisons , une des choses qui peut arriver est que nous sacrifions la conversation pour la simple connexion .
celui qui reçoit du caoutchouc , ce que le premier morceau de cumber est parfaitement beau .
j' ai dû faire ce que beaucoup de femmes ont -- le jelly sur la ceinture et bzzz .
et je suis un tel technicien , donc j' adorais jouer avec toutes les techniques .
j' ai donc pensé que c' était une idée intéressante , et je l' ai incorporée dans un atelier de design .
j' ai de jeunes réalisateurs qui viennent me voir et me disent , " donnez-moi quelques conseils pour faire ça . "
et quand il fonctionne de façon à travers le système et laisse les feuilles , l' eau est plus propre que quand il est entré .
et il y a certainement une incertitude sur la façon dont ces mauvais effets seront , mais ils seront extrêmement mauvais .
c' était le premier jeu de stratégie en temps réel du monde de warcraft . c' était il y a 16 ans .
mais en fait , selon mes recherches , à l' institut pour le futur , c' est en fait le contraire .
et vous l' injectez en faisant rouler sur la table du son , contre une séquence de sifa .
mais ce qui est intéressant , c' est la cadence unique de la chanson , le rythme de la danse dans chaque culture .
c' est une diapositive pour me rappeler que je devrais arrêter de parler et sortir de la scène . merci .
nous sommes tous coréens , mais à l' intérieur , nous sommes devenus très différents à cause de 67 ans de division .
dans le monde riche , les maladies menacées par les millions d' entre nous , il n' y a pas de génération qui existent plus longtemps .
et l' idée était d' aller faire un sondage d' intérieur , qui n' avait jamais été fait .
ce dont nous avons besoin aujourd' hui est une nouvelle conception radicalement nouvelle de l' agriculture , dans laquelle la nourriture a en fait un bon goût .
et puis il a commencé à parler plus d' oiseaux rares et d' algues et de plantes très bizarres .
ce sont des choses très bonnes , et se débarrasser de la pauvreté signifie fournir ces services à presque tout le monde sur la planète .
et ce sont donc des images de flickr , et elles ont toutes été liées de cette façon .
l' atelier où j' achète mes chaussettes dit que je peux les ramener , et qu' ils ne posent pas de questions .
voici les conseils qui remontent à 230 ans et à la fin de la mémoire du latin .
quelques années auparavant , un groupe de chercheurs à l' université de londres a amené un groupe de champions de mémoire dans le laboratoire .
la technologie elle-même semblait posséder ce qui est alvin toffler en 1970 intitulé " accélérateur " .
j' ai dit , " excusez-moi , si je ne peux pas faire les cascades , ni les caractères . "
bon , ça semble un peu flip , mais ça ne fait pas mal , les enjeux sont très élevés .
nous savons que plus de la moitié des américains sont mariés ou sont en train de vivre ou de vivre avec le futur de leur partenaire de 30 ans .
et ces projets sont venus de questions que j' avais , comme , combien mes voisins payent pour leurs appartements ?
nous avons l' opportunité de commencer à chercher les premiers biomarqueurs de la maladie avant qu' elle ne soit trop tard .
elle s' appelait joan , et elle était mère pour moi , et sa mort était soudaine et inattendue .
et nous ne pouvions pas croire , et nous avons dit aux zambiens , " regardez à quel point l' agriculture est facile . "
sur cette carte , le vert veut dire qu' ils sont positivement corrélés et indiqués qu' ils sont corrélés .
la solitude est là où vous vous trouvez pour que vous puissiez atteindre d' autres personnes et former des vrais attachements .
envoyer des texto , envoyer des postes , toutes ces choses qui nous laissent présenter le moi comme nous voulons .
" nous sommes ce que nous mangeons , " pourrait être facilement décrit comme " , nous sommes ce que nos cellules mangent . "
et donc nous sommes arrivés à la tombe et nous avons fait ça , ce qui était hilarant - l' attention que nous avons reçue .
très souvent quand je rencontre quelqu' un et qu' il m' apprendra qu' il y a un certain type de maladroit .
si nous pouvons faire ça , alors au lieu d' être piégé dans des données , nous pourrions en fait extraire des informations .
ça a été la motivation , ça a été la justification , ça a été le plan de l' agriculture américaine .
l' une est que la densité de l' énergie rassemblée dans ces technologies est dramatiquement moins qu' une centrale électrique .
nous avons donc le moi qui se souvient et le moi de la scène , et ils sont vraiment très distincts .
à mogahu , le plus gros obstacle à partir d' un point b est le point de vue des routes .
nos données montrent clairement qu' il y a beaucoup d' individus talentueux qui ne suivent pas leurs engagements .
est-ce qu' elle souriait trop ici , ou est-ce qu' elle se brossait accidentellement contre un homme là-bas ?
leonard bernstein a dit que pour accomplir des choses géniales , vous avez besoin d' un plan et pas assez de temps .
un beau jour , à mogahu , sous un ciel bleu , une voiture de voiture s' éteint .
à moins que vous ne soyez très proche et que vous n' avez que le financement d' apprentissage et il va être très bon marché .
c' est l' entrepreneuriat , et je crois que l' entrepreneuriat peut être l' outil le plus puissant contre l' attente .
vous avez lu à quel point l' économie change les rôles du soigneur et du salaire .
donorose.org est un bénéfice pour les enseignants d' écoles publiques de faibles écoles .
mais 30 ans de recherche nous ont appris que les famines sont des crises politiques qui affectent la distribution de la nourriture .
et j' ai juste couru avec jaloux cette année , jusqu' à ce que j' ai clandesté mon plan délicat .
le jardinage est le plus thérapeutique et le défaut que vous pouvez faire , surtout dans la ville intérieure .
et dans les conditions où ça compte vraiment , les gens plus âgés traitent les informations négatives aussi bien que les informations positives .
sa coloscopie était plus longue , et chaque minute de douleur qu' un patient avait b et plus .
et ces porches sur le toit , tous ensemble ils recueillent l' eau pour se réconforter à l' intérieur .
donc je me suis dit , bon , si la lecture comparative fonctionne pour la recherche , pourquoi ne pas le faire dans la vie quotidienne ?
et je ne me souviens pas du premier moment où j' ai rencontré l' autisme , mais je ne peux pas toute la journée sans ça .
je suis plutôt ici aujourd' hui pour conférer que nous , en tant que nation , avons mal pris la décision .
j' ai travaillé sur des circuits électroniques dans le laboratoire de recherche future de conception , et j' ai travaillé 20 ans dans le futur .
et je n' ai pas vu l' océan , un vrai océan , pendant deux ans , jusqu' à ce que nous ayons déménagé en californie .
eh bien , ceci a déclenché un craque au japon , parce que tout le monde entretient un chef-d' œuvre .
mais ne faites pas d' erreur , plus de vies et , je crois , va améliorer la qualité de vie à tout âge .
une autre chose que je peux vous montrer est , plus souvent que les médecins , les docteurs se rencontrent dans une forme de rayons x .
le premier était , au lieu des mois de voler , oublié , le temps était beaucoup plus mémorable .
j' espère donc que ce qui se passe c' est que vous n' utilisez jamais ça , et c' est une inondation qui vous passe .
un camarade de classe m' a écrit il y a quelques semaines et m' a dit qu' elle pensait que j' étais un peu stressé .
il y a un réacteur en liquide , qui semble un peu difficile , mais peut-être qu' ils nous disent ça .
ils ne sont plus enseignés à des bébés , ce qui signifie , en fait , sauf si quelque chose change , ils sont déjà morts .
ils les reviennent et me donnent de l' argent ou de me donner la paire de la couleur que je voulais .
nous nous sommes associés aux entreprises privées , qui demandaient , dont ces personnes saluées vont garder leur emploi ?
ça a rendu le point de vue d' alex 20 kg , et nous étions là en train de le souffler .
donc , pourquoi les animaux est-il vital sont-ils importants ? tout d' abord , ils fournissent des services écologiques . ils sont propres .
c' est tragique que les nord-coréens doivent cacher leurs identités et se battre si dur de survivre .
ce sont les idéaux qui ont un besoin de libye indiqué dans le but de faire la paix .
ils étaient avocats , journalistes , prés , ils disaient tous : " nous ne voulons pas ça . "
et il y a maintenant beaucoup plus , parce qu' après avoir fait cela il y a environ 10 ans , il est devenu très connu .
parce que si nous pouvions comprendre que nous aurions une ressource sans précédent sur nos mains .
une femme sur cinq en amérique dit qu' ils ont été agressés sexuellement dans leur vie .
en fait , plus nous sommes intensément jaloux , plus nous devenons résidents de l' imagination .
nous savons que la jalousie est la première cause de meurtre au meurtrier aux états-unis .
donc au lieu de simplement raccourcir le corps , j' aimerais faire plus de disques significatives significatives .
il y a environ dix ans , j' ai écrit une histoire sur les vaccins pour " the new yorker " une petite histoire .
donc , si vous voulez que ce soit meilleur , alors vous devez vous montrer et faire votre partie du problème .
les romains ont eu la même idée , mais ils ont appelé ce genre d' esprit de l' esprit créateur qui est un génie .
quelque chose d' aussi dramatique que notre identité est maintenant devenue une question de choix , que cette diapo est destinée à indiquer .
ainsi , dans d' autres aspects de la vie qui sont bien plus importantes que d' acheter des choses , la même explosion du choix est vraie .
certains de mes plus fortes artistes n' ont pas de sphériques sphériques .
j' en ai une vraie dans ma poche , si quelqu' un aimerait la regarder et jouer avec .
et donc , nous pensons que c' est une situation où le logiciel peut en fait construire son propre matériel dans un système biologique .
personne dans le monde du marketing ne le sait , parce que s' ils l' ont fait , vous ne sauriez pas ce que c' était .
vous voulez un bouton de mouche ou zipper ? vous voulez que stonesoit lavé ou acidé ?
donc , 1860 , ils voient cette technologie sale et qui va choisir la vie de new york .
c' est vraiment un graphique , ce graphique , je vais vous montrer d' autres fois quand nous avons des diapositives .
ce qui est - vous savez , comme vérifier , je suis plutôt jeune , je ne suis que à peu près 40 ans .
nous avons eu , comme , 50 personnes viennent à nos digitaux et participent , et ce sont tous des volontaires .
maintenant vous pouvez probablement le faire , mais ça va être une belle apparence que je pense .
si vous brisez ce bandeau de mer pour que tout soit possible , vous diminuez la satisfaction .
donc ce dont je parle , c' est le problème particulier de l' afflusion moderne , de sociétés occidentales .
ils font des textes et vont sur facebook pendant des cours , pendant des présentations , en fait pendant toutes les réunions .
nous sommes allés à l' abeille nationale et avons essayé de prédire lequel les enfants avancaient les plus éloignés de la compétition .
et les catastrophes dans le monde entier ont augmenté à un taux absolument extraordinaire et sans précédent .
quand l' amérique a commencé à bouger west , nous n' avons pas ajouté plus de wagon , nous avons construit des routes de fer .
et le whitney se déplace vers le centre-ville et construit son nouveau musée à la base de la high line .
pour les contemporains , apollo n' était pas seulement une victoire de l' ouest dans la guerre froide .
nous avons distribué des tonnes et des tas de tonnes de poissons qui tournent des carcasses de poissons dans le traitement des poissons .
vieillir apporte des améliorations remarquables plutôt remarquables -- les connaissances augmentées , l' expertise -- et les aspects émotionnels de la vie s' améliorent .
notre panier de pain est menacé aujourd' hui , pas à cause de l' approvisionnement en approvisionnement , mais à cause de ressources diminuantes .
et un sondage récent sur le sondage a demandé à quel point le stress s' inquiète et la colère qu' ils avaient vécu le jour précédent .
comment pouvons-nous prêter et emprunter plus de choses sans se contenter de se passer des portes les uns des autres ?
et j' ai essayé de lui remercier pour faire son travail ce jour-là , mais j' ai commencé à pleurer .
même après avoir appris une nouvelle langue et avoir un travail , toute leur monde peut être retournée dans un instant .
il y avait un groupe d' experts qui ont été invités à discuter le futur de la ville de new york en 1860 .
quand nous reconnaissons que nous n' avons pas tout le temps dans le monde , nous voyons nos priorités les plus clairement .
et d' ailleurs , voici quatre médecins dans votre partie des états-unis qui l' offrent et leurs numéros de téléphone .
je recache ça en tant que positif , parce que la plus folle que je reçois , plus j' envisage de divertissement .
c' est égoïste , c' est moche , c' est sous nous , et nous devons vraiment l' arrêter .
les gens s' enroulent dans leurs croyances , et ils le font si bien que vous ne pouvez pas les mettre gratuitement .
ils ont joué à un jeu de dés , et les vainqueurs de ce jeu pour aller dans une aventure épique .
nous savons que le bonheur est principalement satisfait d' être satisfait par des gens que nous aimons , passer du temps avec des gens que nous aimons .
ici nous avons un jeu de mots qui ressemble à une mamernière entre la boeule et le boggle .
donc ici je suis -- c' est une séquence de fibonacci que je fais avec un programme d' équation simple .
il a fallu plusieurs étapes , en fait , en commençant par une critique éthique de bioéthique avant que nous ayons fait les premières expériences .
qu' est-ce qui pourrait être meilleur ? " bon , bon , bon , ça " , c' est réfléchir à " , c' est août .
2011 , parmi les 100 films les plus populaires , combien d' entre vous pensent que vous avez en fait des protagonistes ?
et donc , maintenant ce que nous voyons c' est une génération entière de jeunes qui sont des virtuels pour les joueurs .
ce médicament a maintenant été interdit pour l' usage vétérinaire en inde , et il a pris la main .
ils sont aussi associés à disney -- -- -- personnifié comme goofy , bêtises , stupides .
c' est un type de plaque fossilisé qui s' appelle officiellement le calcul officiel .
c' est 16 , 16 , 48 , 4800 , 4800 , 4 000 , la réponse à la somme .
je sais que nous pouvons , et , en ce qui me concerne , c' est quelque chose dont le monde a besoin en ce moment .
je veux dire , je suis journaliste , nous tapons , nous allons dîner , c' est bien .
et dans la prochaine décennie , nous allons avoir un autre milliard de joueurs qui sont extraordinairement bons pour tout ce qui est .
l' industrie de l' électronique n' avait qu' une douzaine d' éléments , et regardez la diversité qui en est sortie .
mais ce qui rend le viodoo aussi intéressant , c' est qu' il est cette relation vivante entre la vie et les morts .
mais pour un outsider , il semble être aussi impénétrable que le grand mur de la chine .
un type de token vaincre seulement le partenaire qui choisit , l' autre nourrit les deux .
donc la synchronisation , qui fait partie de ce mécanisme d' empathie est un très vieux dans le règne animal .
je me suis dit : « a quoi va ressembler ma mère à la journée à ma funéraire ? »
j' espère que vous me pardonnerez si je ne suis pas un homme qui vous montre aujourd' hui .
il les a vraiment impliqués dans l' idée , vous savez , il y a des gens qui vivent avec des moustiques .
intolérance , exclusion et vengeance sont devenus les icônes de l' après-midi de la révolution .
et le premier ruban que vous allez voir est deux éléphants qui sont libérés ensemble à l' apparence .
donc si ces images sont inconfortables pour vous ou vous déranger , cela signifie que nous avons fait le bon boulot .
nous avons donc appris la majorité des cours d' anatomie anatomiques , qu' ils n' avaient pas de laboratoire de cadavre .
et je me demande si certains d' entre vous remarqueront la construction de la phrase de " grand gatsby " .
il s' avère que , miguel a passé la meilleure partie de sa carrière dans le parc national de kumi en afrique .
c' est le genre romantique , le genre d' endroit où vous arrivez à connaître votre poisson , vous aimez le poisson .
et dans la vraie vie , quand nous faisons face à l' échec , quand nous sommes confrontés aux obstacles , nous ne nous sentons pas si souvent comme ça .
et nous décourageons à nos enfants quand nous les faisons sentir qu' ils ne sont pas équipés de s' adapter .
mais danny , toute l' effort américain est une vie , une liberté , la poursuite du bonheur .
la diapositive suivante que je vous montre sera un rapide rappel rapide de ce qui s' est passé au cours des 25 dernières années .
quand ces myriades du monde ont demandé au sens d' être humain , ils répondent avec 10 000 voix différentes .
il émet des jeunes gens à être les créateurs de opportunités économiques qu' ils sont si désespérés .
on lui donne un peu d' argent pour acheter des vêtements , pour envoyer de l' argent à sa famille .
ce n' est pas aussi bien que le nombre de femmes que nous avons élu juste au congrès , donc c' est bien .
et bien sûr , c' est parce que vous ne pouvez pas foire de tous les gens tout le temps , d' habitude .
c' est épuisant . je suis comme shakira , shakira meira muhammad ali .
mais en faisant ces choses , ils peuvent vous emmener en prison , ils peuvent être compris , mal interprété .
celui sur la gauche s' en est laissée parce qu' elle sait du lecteur . ce n' est pas un bon test pour elle .
nous le faisons sur des chimpanzés qui vivent dans l' encyclopédie lawrence , dans la station du champ de déserts .
il a dit , " dave , j' ai sorti l' image de rayons x sur l' écran à la maison . "
et c' est parce que ces fanatiques qui me conduisaient n' étaient pas vraiment fanatiques du tout .
moins nous l' avons , moins la somme du co2 , et par conséquent , moins la température .
c' est un cas où nous devons en fait conduire à vitesse complète et obtenir un miracle dans une ligne plutôt temps .
mais l' énergie et le climat sont extrêmement importantes pour ces gens , en fait , plus importantes que quiconque sur la planète .
l' adversité n' est pas un obstacle dont nous avons besoin pour se déplacer afin de me sauver notre vie .
si j' avais ouvert le dossier avec les 600 images , j' aurais passé une autre heure .
si vous voulez vraiment exister , revenez à un moment plus portatif quand je peux prendre soin de vous .
vous savez , même j' ai eu des idées ou des idées qui viennent de moi d' une source que je ne peux pas identifier .
vous savez , nous ne savons pas nécessairement à quoi ça ressemblera : nous savons exactement à quoi ressemble leur code génétique .
toutes ces photos deviennent reliées , et elles font quelque chose d' émergent qui est plus important que la somme des parties .
je sais qu' il y a des choses incroyables qui se passent dans ces gens , mais je n' ai pas accès à ça .
et je me suis rendue compte que si j' allais raconter cette histoire , je devais marcher dans leurs chaussures un peu .
il s' avère que le bonheur n' est plus un mot utile parce que nous l' appliquons à trop de choses différentes .
l' artiste a été protégé de certaines choses comme , par exemple , trop narcissique , non ?
quand nous essayons de penser aux processus biologiques ou n' importe quel processus pour le remplacer , ça va être un énorme défi .
je suis absolument certain que la vie peut exister dans l' espace , se déplacer , trouver un environnement nouveau et adéquat .
son oncle s' est enfui avec sa sainteté dans la diaspora qui a pris les gens au népal .
mais le cinquième commandement m' a donné une révélation : " vous allez honorer votre père et votre mère . "
nous n' avons jamais rencontré un seul être humain dans le monde qui peut le faire , le vendre et regarder après l' argent .
un autre problème avec les éléphants , c' est que vous ne pouvez pas faire un appartement qui est trop lourd pour un seul éléphant .
si vous demandez à quelqu' un , " qu' est-ce que la moralité est fondée ? " voici les deux facteurs qui sont toujours sortis .
donc l' artiste suivant , c' est un groupe d' artistes japonais , un collectif d' artistes collectifs -- à tokyo .
et en ce qui concerne la ligne de poésie , pourquoi le poète utilise le mot chapeau plutôt que le lapin ?
et ma tête a été épargnée au-dessus de ce morceau de poisson délicieux que j' avais auparavant .
les joueurs croient toujours qu' une révélation est possible , et qu' il vaut toujours la peine d' essayer , et essaye maintenant .
donc , j' ai regardé les jeux comme le monde du warcraft , qui est vraiment le problème collaboratif pour résoudre l' environnement .
et cinq mètres de haut , sous une couche de boue de boue , nous avons trouvé une couche dense de poterie .
donc vous voulez aller à cette réunion , mais vous ne voulez qu' y prêter attention aux bits qui vous intéressent .
la silicon valley dit que les marchés sont à la blâme , en particulier les incitations qui encouragent le capitaliste à offrir aux entrepreneurs .
il y a un mannequin caché derrière un mur , et nous allons rebondir la porte .
a la fin de ma première semaine , je me suis retrouvé à m' aider dans un centre d' évacuation dans la ville .
jamais l' esprit que l' adresse a conduit à une bande mall quelque part dans le nord de l.a. sans employés .
mais ça n' a jamais vraiment été venu pour moi que mon amour des voitures et des camions soient toujours en conflit avec la nature .
et bien que cela semble très simple , c' est en fait assez difficile , parce que ça force les gens de collaborer très rapidement .
et ici , il voit un schéma qui lui rappelle l' esprit du tanzanien tanzanien .
l' un des moyens les plus rapide de réduire notre dépendance sur les vieilles carburants qui sont en train de tuer notre planète .
un langage n' est pas seulement un corps de vocabulaires ou un ensemble de règles gramtiques .
je regardais des extraits en ligne et je voyais des commentaires comme : « yo , pourquoi est-elle percutée ? »
jalousie aime les grandes quantités de cheveux brillants , le petit crayon .
j' avais peur que pour le reste de ma vie un autre jour le bonheur de la classe moyenne soit le meilleur que je puisse espérer .
c' est tout ce projet à propos de la restauration de ces petits morceaux d' humanité , en donnant une connexion à quelqu' un .
et avec un téléphone portable , vous pouvez enregistrer une chanson , il s' agit de saints et de devenir célèbre .
donc c' est faux , et , en fait , si vous pensez que , en fait vous ne passez pas tout à fait .
nous avons aussi trouvé des protéines immunitaires associées aux infections et à l' inflammation et aux protéines et à l' adn relié au régime .
ce qui est étonnant , ces deux lignes jaunes sont là où j' ai pris les deux doses d' interférences deux mois .
tout d' abord , ces bâtiments sont presque vides parce qu' ils ont de très grands magasins où les gens ne peuvent pas se permettre d' acheter des choses .
je veux dire , nous sommes tous des bons citoyens des médias sociaux , n' est-ce pas , où se trouve la monnaie des monnaie ?
ensuite , roy peng , un artiste très intéressant à kentucky , et c' est le plus beau gars .
il y a plusieurs années , ici à ted , peter skillman présente un défi de design appelé le défi marshmallow .
à travers différentes inventions et nouvelles façons de faire de l' éclairage , à travers différents types de voitures , de différentes façons de construire des bâtiments .
dans l' une des articulations entre plus de 9000 aimants en lhc , il y avait un défaut de fabrication de fabrication .
a la fin de la journée , ils étaient en train de se lever avec des solutions innovantes à certains des plus grands défis auxquels leur ville était confrontée .
j' ai donc été formée de devenir un gymnaste pendant deux ans en chine , en chine dans les années 70 .
mais bien sûr , tout le tissu souple a décomposé , et le squelette lui-même a des informations limitées .
quand vous facteur dans la croissance de la population , il est clair que la mobilité que nous avons aujourd' hui ne marchera pas demain .
j' ai rejoint ford après l' université , après avoir cherché si oui ou non , c' est vraiment la bonne chose à faire .
et une des choses intéressantes sur ce genre d' application est que vous n' avez pas à donner beaucoup d' instructions .
le charbon et le gaz naturel sont moins cher que le solaire et le vent , et le pétrole est moins cher que les biocarburants .
si un fauteuil roulant ne peut pas jouer à la table , alors la conscience ne peut pas jouer à un fauteuil roulant .
et , plus important , il y a un partenariat entre ceux qui perçoivent des agences et notre plus grande capacité créative .
et donc je vais vous dire , je pense que si vous pensez que l' argent ne peut pas acheter du bonheur que vous ne dépensiez pas .
vous devez savoir que la défense moyenne des coûts de brevets coûte deux millions de dollars et prend 18 mois quand vous gagnez .
en tant qu' architecte , j' ai créé cette plateforme sans limites et sans limites de moi pour découvrir ce que je veux .
et le dr . p a toujours porté des bizarreries colorés et a eu la position idéale pour travailler avec les enfants .
ils ne peuvent qu' être pris en orbite si dans la jungle avec d' autres produits chimiques qui nie le mao .
je voulais avoir plus de confiance dans le but de confiance , mais pas dans le but non digne .
cependant , vous concevez ou vous êtes toujours là où vous nous êtes , qui nous nettoie après le istanbul ?
peut-être que nos centres neuraux dans notre cerveau sont dégradés de façon à traiter les émotions négatives .
donc si vous vous sentez comme si vous n' aviez pas cette chose assez peinte , ne vous tachez pas .
et pendant la plupart de ces années , je me suis inquiété , comment vais-je vendre plus de voitures et de camions ?
une des choses qu' elle a découverte , c' est que son mari est dossier dans ce dossier papier .
et ceci est tiré d' un documentaire appelé " pratiques sexuelles et contrôlées par les populations . "
ce que nous avons fait ici , c' est que nous avons pris chaque page de wikipédia et l' avons réduit à un petit résumé .
j' ai revu le secrétaire d' énergie ici , en parlant de la façon dont il s' agit dans l' énergie du programme énergétique .
en travaillant avec des universités partout en afrique sub-saharienne , et nous les invitons à apprendre des compétences sociales .
et c' est pire , et bientôt , les enfants vont mourir de nouveau , parce que c' est juste un jeu .
et je pense aussi que c' est dangereux , et je ne veux pas le voir perpétuel dans le siècle suivant .
l' imagination de l' imagination , une vision myopique du monde -- et c' est comme ça que je l' ai lu en premier .
depuis l' âge de cinq ans , j' ai commencé à apprendre à dessiner chaque avc pour chaque personnage dans la séquence correcte .
et dans ma ville de naissance , mogahu , 70 % des jeunes souffrent de chômage .
c' est une époque où votre vie ordinaire , la vie a un impact ordinaire sur qui vous deviendrez .
vous pouvez voir la plurielle se laver sur la table , la tomate et le mur dans le dos .
et ces systèmes sont testés en ce moment même , et franchement ils vont être prêts à être prêts pour la première fois très vite .
moi , je mets les chiffres du site du site de mon hôpital à partir de ma tumeur dans une feuille de calcul .
et j' ai dit , « j' ai été habillé pour un enterrement . nous allons faire un travail . »
mais voilà ce qui me tient éveillé la nuit -- une des choses qui me maintient la nuit .
il y a un coin , d' ailleurs , que je ne vais pas en parler , où le wifi fonctionne .
la réponse est qu' ils nous attendent à appeler nos médecins le lendemain matin et demander à nos prescriptions d' être changées .
il n' a pas de nutriments , il n' a pas de protéine , et les scientifiques sont en train de se lancer dans le bon sens maintenant .
je ne savais pas quoi faire , donc j' ai fait ce que je fais , j' ai écrit une histoire et j' ai continué .
vous voulez de la coupe , vous voulez des tapis , blah blah ... " et sur lui .
mais pas seulement n' importe quelle mission , c' est une mission qui est parfaitement liée au niveau actuel dans le jeu . n' est-ce pas ?
et ils étaient toujours magnifiques , parce que les danseurs étaient professionnels et ils étaient fantastiques , n' est-ce pas ?
ajouter des options à la vie des gens ne peut pas aider mais augmenter les attentes que les gens ont sur la façon dont ces bonnes options seront bonnes .
nous pouvons le déplacer là où nous voulons le déplacer , et nous allons le déplacer là où nous voulons le déplacer .
je ne sais pas . ils veulent y retourner avant qu' il n' y ait ni twitter , ni " american idol " .
et j' ai décidé à ce moment-là , d' environ 10 ans , que ce serait vraiment cool si j' étais un pilote de test .
juste un exemple rapide est que j' ai réalisé juste après que nous ayons ouvert tous ces gens qui tenaient les mains sur la high line .
un jour , la tête de l' entreprise a appelé et m' a demandé si je parlais à un événement sur la durabilité de la ferme .
nous avons donc utilisé des données de la nasa pour cartographier le paysage , des changements très subtils .
j' ai appris que quand j' ai fait de petits changements durables , des choses que je pouvais continuer à faire , ils étaient plus susceptibles de faire du bâton .
je veux dire , chacun d' entre nous pourrait payer cinq fois plus d' énergie et ne pas changer notre style de vie .
si le trafic vous dégage est , faisons de l' énergie super cher , alors le riches peut se permettre .
en fait , les idées ont commencé en 1984 à un formateur de villes de plus en plus répandues .
et finalement , quand j' ai commencé à étudier la tologie d' égypte , j' ai réalisé que voir avec mes yeux nus seuls n' étaient pas assez .
et les gens qui étaient hautement qualifiés il y a 20 ans sont encore plutôt forts : les juges , les infirmières .
alors j' ai regardé le responsable de la scène et je me suis dit : « excusez-moi , est-ce que je peux avoir un autre fauteuil ? »
et maintenant vous allez avoir une image plus intéressante , parce que maintenant l' un des deux chimpanzés a été nourri .
j' ai l' impression que c' est facile d' être pris dans le quotidien , et d' oublier ce qui compte vraiment .
le discours devient plus silencieux et plus affamé après un moment , et c' est un des symptômes de l' exemple .
voici la rivière amrok , qui sert à une partie de la frontière entre la corée du nord et la chine .
peut-être que ce qui manquait n' était pas les seules femmes , mais les valeurs féminines de la compassion , de la miséricorde et de l' inclusion .
je suis ici aujourd' hui pas du tout à vous inspirer de notre réussite de la liste zipper et des élections .
je suis sur cette scène parce que je suis une femme blanche , blanche , et dans mon industrie , nous appelons ça une fille sexy .
un de mes mots préférés dans l' ensemble du dictionnaire d' oxford est « snollygoster » .
ce qu' ils essayaient de faire , c' était de savoir si vous avez peut-être un des diagnostics pour lesquels ils pouvaient faire quelque chose .
notre corps numérique est une taille unique , donc c' est exactement comme ça que les étudiants voient le vrai anatomie .
nous ne voulons pas gaspiller notre temps assis à la circulation , assis à la tolérance ou à la recherche de points de parkings .
et donc vous êtes là debout et tout le reste est sombre , mais il y a ce portail que vous voulez sauter .
donc , je suis immédiatement allé voir la publication en ligne , attendant de trouver une vision utile .
donc si vous voulez maximiser le bonheur des deux , vous allez finir par faire des choses très différentes .
socrate , célèbre , croyait qu' il avait un emportateur qui parlait de lui de l' ajout de loin .
et il m' a regardé , et il a juste noé , et il a dit , " nous allons être d' accord .
non , je n' aime pas cette question parce qu' elle est déterminée par la logique de notre système alimentaire depuis 50 ans .
pour tous les patients dans le monde entier qui regardent cette webbe , dieu vous bénisse , tout le monde -- laissons les patients .
mon oncologiste et je parle beaucoup de nos jours , parce que j' essaye de garder mes conférences techniquement exactes .
et la deuxième chose que j' ai apprise était que j' étais encore plus exquise au artisanat et à la technique .
donc , selon herodorat , ils ont inventé les jeux de plongeurs et ils ont mis en place une politique de dommages .
mais cela comprend le sérieux de ce problème en particulier parce qu' il ne montre pas l' épaisseur de la glace .
donc quand j' ai entendu que j' étais comme - c' est incanny , c' est exactement ce que mon processus créatif ressemble .
et le gardien a dit : " voulez-vous que le luciole s' adapte , relaxé ?
c' est pour ça que les odooistes aiment dire que « vous pouvez aller à l' église et parler de dieu .
alors faisons ce que les personnages font toujours quand ils ne sont pas sûrs , quand ils sont en possession d' un mystère .
vous savez , les amis de proue de prouesse ont dû quitter le pays s' ils voulaient se diviser avec lui .
et essayez d' utiliser cette campagne pour exposer ces mafisos qui sont massives en tant que héros nationale .
si vous voulez me rencontrer , venez dans le jardin avec votre planche , donc nous pouvons la planter .
cela peut paraître étrange que quelque chose peut en fait être breveté , mais ça arrive tout le temps .
la ligne est un vieux , souligne de rail qui court pour un kilomètre et demi à travers manhattan .
j' étais au bureau , mon bureau était propre ; j' avais le tapis bleu carpet sur les murs .
mais si vous les immergez dans une aventure épique et que vous leur dites , " nous n' avons plus de pétrole . "
le chapeau est lui-même , l' animal -- pas un chat , pas un chien , un hare -- pourquoi ?
et plus rarement quand j' ai accompagné , comme dans mon cas , par conscience de soi et une maîtrise de langage .
nous devons avoir ce dialogue plus rationnel , plus compréhensible , y compris les étapes que le gouvernement prend .
et il y a aussi cette histoire épique , cette histoire inspirée de pourquoi nous sommes là , et ce que nous faisons .
pas de comptabilité ne peut rendre compte de la manière dont cela pourrait être un déterminant dans la qualité de la vie de quelqu' un .
j' aimerais partager avec vous une découverte que j' ai faite il y a quelques mois tout en écrivant un article italien .
c' est un type appelé cook qui venait de l' angleterre d' où il avait un des meilleurs souvenirs entraînés .
c' était la seule fois que mon père m' avait vu vivre , et j' ai dédié ce discours à sa mémoire .
finalement , mon année supérieur , l' asu a décidé de faire un spectacle appelé " ils dansent très lentement dans jackson . "
une autre tactique qu' il utilise est un billet de billet d' un dollar devant moi et qu' il l' utilise .
alors je l' ai mis dans ma maison il y a deux ans , et depuis , nous n' avons jamais eu de problème avec les lions .
et oui , ils retouchent tous les photos , mais ce n' est qu' un tout petit composant de ce qui se passe .
cette étude est devenue très célèbre et nous avons reçu beaucoup de commentaires , particulièrement des anthropologues , des économistes , des philosophes .
le principe est que vous avez une relation précieuse qui est endommagée par le conflit , donc vous avez besoin de faire quelque chose à ce sujet .
pour les étudiants , c' est une expérience , mais pour une école , ça pourrait être très difficile ou cher .
elle avait beaucoup de ses animaux tués par des lions , et elle m' a demandé si je pouvais mettre des lumières pour elle .
et j' ai l' impression qu' il y a une inconfortable dans la salle en ce moment parce que je ne devrais pas m' agrandir .
j' ai lu un journal de ce pauvre sénateur , qui vient de revenir , " toujours sur ce sujet . "
les personnes les plus intelligentes dans votre communauté ne le savent même pas , parce qu' elles ne viennent pas dans vos réunions publiques .
les gens veulent être les uns avec les autres , mais aussi ailleurs , connectés à tous les endroits qu' ils veulent être .
les gens qui ont des problèmes avec l' empathie , comme les enfants autistes , ils n' ont pas de contagion .
celle-ci fait un grand travail de démontrer la créativité que les gens ont quand ils font du courrier et moi une carte posée .
j' ai sauté derrière la roue et je prends le nouveau modèle autour de la voie , et c' était un contraste .
je suis allé au scanner , et il s' avère qu' il y avait cinq de ces choses dans mes poumons .
et elle est un optométriste à saint-petersbourg , et elle joue avec des optiques .
pour moi , c' était plus une façon fondamentale de faire des affaires , le processus lui-même , qui a changé comme résultat .
et on m' a dit que les gens de ma société ne seraient pas capables de le faire pendant un certain temps .
une ferme qui ne nourrit pas ses animaux , et une ferme qui mesure son succès sur la santé de ses prédateurs .
maintenant , il y a toutes sortes de solutions impressionnantes comme celle-ci , mais elles ne s' ajoutent pas vraiment à grand chose .
donc , il dit maintenant qu' il est parfaitement logique pour les joueurs de passer plus de temps dans les mondes virtuels que dans le monde réel .
elle vit dans l' océan profond , environ un kilomètre et demi , presque à la température de l' eau .
et j' ai pensé , " wow , c' est quelque chose qui doit être adopté dans l' art cinématographique . "
les gens avec des handicaps sont la plus grande minorité du monde , et nous sommes le plus sous-représenté au divertissement .
est-ce que d' autres émotions nous révèlent notre agression et notre ambition hiérarchique et notre entité ?
parce qu' elle était moins chère , elle vivait avec un petit ami qui affichait son temple plus que son ambition .
d' autres héros peuvent devenir invisibles , mais qu' en est-il d' un nouveau pouvoir pour un super-héros : voir les coins autour des coins ?
comme ils avaient couru de la vague , et pour leur vie , absolument tout ce qu' ils avaient , tout devait être laissé derrière eux .
mais au lieu de leur demander comment ils ne grandissaient pas tout , nous avons simplement dit , " merci dieu que nous sommes là . "
nous avons obtenu des données de l' organisation des galeries , que vous connaissez de tous les sondages politiques qui se produisent correctement .
donc la question naturelle que vous posez à ce moment-là est : comment puis-je avoir bon à ce que j' essaye de faire ?
ils ont dit qu' en préservant ces voix et en les partageant , cela les a aidés à garder l' esprit de leurs proches vivants .
sur la gauche , nous voyons un petit morceau de tissu cérébral qui alimente les cellules du rat dans le laboratoire .
je suis passé de bureau à desdwd nerd informatique au type de type qui aime travailler , pour s' amuser .
c' est incroyable . vous savez , vous regardez autour de vous , vous dites , " oh , cette équipe va gagner . "
il en parlait avec la passion et la compréhension que je partage avec mes collègues dans le philharmonique de los angeles .
et l' agrage de nathaniel a été transformé en compréhension , une curiosité tranquille , et grace .
les vaccins , la médecine moderne , notre capacité à nourrir des milliards de personnes , ce sont des triomphes de la méthode scientifique .
il a même une fois piégé au travail pour un bloc de gouvernance gouvernementale parce que la personne la voulait tellement mal .
un milliard -- c' est plus que jamais auparavant -- à cause de ces inégalités dans la distribution , pas de l' âge .
alors je l' ai interrompu . j' ai dit , " miguel , qu' est-ce qui fait que votre poisson est si bon ? "
ils ont construit cette série de canaux de canaux , et ils ont poussé l' eau de la terre et sont sortis dans la rivière .
et quand vous y arrivez , vous êtes choqué de découvrir ce que vous êtes vraiment capable . c' est une révélation .
c' est plus de 580 000 lettres de code génétique , c' est la plus grande molécule jamais créée par les humains d' une structure définie .
il y a beaucoup de exceptions , et je vais défendre les disney disney devant vous .
nous avons donc dépassé un schéma qui rend sûr que la plupart des appartements sont parfaitement orientés dans cette direction .
vous pouvez sentir l' éleveur de l' avatelier à cookie qu' il est sur le point de tourner dans sa bouche .
un jour , nous nous réveillons à la nouvelle de l' ecole de l' ancienne amibe et des soucis .
en chirurgie , on ne pouvait pas avoir de gens qui sont plus spécialisés et on ne pouvait pas avoir de gens qui sont meilleurs .
nous n' avions pas seulement les problèmes bureaucratiques associés à cela , mais aussi des jaloux professionnels .
mon aorta est fixé , je n' ai pas à m' en inquiéter , ce qui est une renaissance pour moi .
ceci , comme je dis , est un modèle cad de moi , et c' est un des modèles plus tard .
je suis né en bosch , où le peintre peersch bosch s' appelait lui-même après .
s' il est clair qu' ils ne peuvent pas récupérer de l' argent , ils deviennent moins intéressés par la poursuite .
je suis palestinien , musulman , je suis femelle , je suis handicapée , et je vis à new jersey .
jusqu' à présent , la meilleure idée que j' ai entendu parler de la construction de enfants est quelque chose appelé " la croissance de la croissance " .
ce qu' ils font , c' est qu' ils se déplacent dans une zone et essayent d' établir une nouvelle tradition dans une petite zone géographique .
nous avons besoin des mesures de marché , de co2 , de co2 , de commerce et de commerce , quelque chose qui obtient ce signal de prix .
son travail est brillant . il regarde pourquoi les gens investissent tant de temps et d' argent et d' argent en ligne .
alors en tremblant les tables et en les mettant à côté des autres , il peut rendre les personnages interagir .
comparé à la quantité totale de pollution du réchauffement climatique dans l' atmosphère , ce qui pourrait doubler si nous traversons ce point de bascule .
le reste d' entre nous est entre les deux , et d' ailleurs , la personne moyenne dans la rue est presque exactement comme ça .
en fait , dans nos données , elle est normalement liée ou invertie à des pressions liées au talent .
maintenant , l' histoire du théâtre a fait ce son facile , mais c' est ce que j' aime travailler avec des choses à 25 ans .
l' implication n' est pas que vous devriez acheter ce produit au lieu de ce produit et c' est la façon de vous rendre plus heureux .
mais ce que j' ai trouvé c' est que c' est dans les gens et comment ils l' utilisent , pour moi , ça le rend si spécial .
une dernière histoire : c' est surtout jeune , un patient de rrapol arthrique de floride .
il y a un type sur twitter que je sais , un type de santé en dehors de boston , et il a écrit le patient rap .
il y avait une longue pause sur la ligne , et il a dit , " il y a trop de poulet dans le monde . "
pourquoi choisissons les vacances que nous faisons , est un problème qui nous confronte à un choix entre les deux personnes .
et le seul problème avec ça , c' est que j' ai vécu dans un petit village au canada , à 600 kilomètres de l' océan le plus proche .
nous avons demandé , peut-être que les personnes âgées essayent de mettre un positive positif sur une existence déprimante .
il y a un autre panneau que nous avons besoin de pincettes , et c' est le coût incompréhensible de nos soins .
il s' intéresse à la façon dont nous voyons en tant qu' animal , comment nous nous intéressons à l' icône et à la camouflage .
pourtant , quand je l' ai goûté dans ce restaurant en espagne , il n' a pas du tout été comme la peau .
donc , pour le prochain jeu de sauver le monde , nous avons décidé de nous rendre plus grand , plus gros problème que le pic du pétrole .
allons nous voir d' accord pour passer une heure par jour à jouer des jeux , jusqu' à ce que nous résolvons les problèmes mondiaux .
autour de noël , dans ma maison à tennessee , un milliard de litres de bidonvilles de charbon se répandaient .
la première chose que nous avons faite a été de créer une connexion entre ces deux rues , en mettant toutes les entrées du bâtiment .
après avoir vu quelques uns de ces bâtiments -- il y en a beaucoup dans la ville -- nous nous sommes rendus compte qu' ils ont trois grands points .
donc maintenant , c' est le moment pour ce travail de croisement , ce vaisseau , qui vous donne envie d' essayer .
je serais un jera et je ne vous dirai pas ce que c' est , mais en fait , c' est un république centralisé .
et il y a un chimpanzé qui regarde , un vrai chimpanzé qui regarde un écran sur lequel nous jouons ces animations .
et parce que ces installations sont sous un accord incertain , personne ne sait quel étaient les termes .
même l' année dernière , j' ai fini par me cacher . kilimanjaro , la plus haute montagne en afrique .
j' ai été assez longtemps pour savoir si je n' aime pas les premiers résultats , je vais chercher plus .
chaque langue est une forêt ancienne de la forêt de l' esprit , une cabane , une pensée , un écosystème de possibilités spirituelle .
et ils répondent aussi à comment l' uvuvla -- tout ce qu' ils disent est tombée à cause des fruits fortes .
des centaines de milliers d' aiguilles sans aiguilles dans un pays qui ont été aguées pire que n' importe quelle autre maladie .
si vous complétez le jeu que vous serez certifié par l' institut de banque mondiale , en tant qu' innovateur social , la classe de 2010 .
mais il dit , que ça a du sens parfait , parce que les joueurs peuvent atteindre plus de mondes en ligne que ce qu' ils peuvent dans la vraie vie .
alors , qu' est-ce que nous voulons appeler dans l' existence , une personne qui est limitée , ou une personne qui a le pouvoir ?
comment pouvons-nous partager plus de nos souvenirs de nos bâtiments abandonnés , et mieux comprendre notre paysage ?
et pour s' assurer que rien ne soit en haut ou en bas de mon manche , je vais juste faire pivoter mon poignet ici .
et c' est à cause des expériences que j' ai eu avec elles , pas en dépit des expériences que j' ai eu avec elles .
et quand c' est arrivé , les gens le savaient pour ce que c' était , vous savez , ils l' ont appelé par son nom .
je pourrais faire confiance à mon ami le plus délicat de garder une conversation mais pas -- mais peut-être de ne pas garder un secret .
ils les collectaient , et les collaient dans des endroits différents autour des villes différentes , pour garder en sécurité .
l' une est la compréhension de cela . c' est juste une définition normale : la capacité de comprendre et de partager les sentiments d' un autre .
il a dit , " votre épaule sera bien , mais dave , il y a quelque chose dans votre poumon . "
60 000 dollars par an , les gens sont malheureux , et ils deviennent progressivement plus heureux que les pauvres en reçoivent .
c' est parce qu' ils sont préoccupés par eux-mêmes , ils se demandaient , " devrais-je me marier ou non ? devrais-je me marier ?
nous avons transformé nos appartements en nos laboratoires , et avons travaillé d' une façon très spontanée et immédiate .
il n' a pas de papier , il n' a pas de crayon , il n' a pas de scotch .
il se contenter de déformations et de torts , et il crée toutes ces attentes inimaginables à propos de la performance .
est-ce logique que n' importe qui devrait être effrayé d' avoir peur du travail qu' ils se sentaient sur cette terre .
la raison pour cela est que la liberté est en elle-même et en elle-même , la valeur , la valeur , tout en valant l' être humain .
c' est très difficile de penser à propos de bien-être , et j' espère que vous avez donné un sens de la difficulté .
et ces autres choses peuvent avoir beaucoup de caractéristiques attrayantes , et ça va rendre ce que vous faites moins attirant .
et même ceux qui ne l' ont pas commis suicide semblent vraiment inédités par leurs cadeaux , vous savez .
et la raison en est que j' aide à créer des outils numériques et des processus pour aider les équipes à construire des voitures et des jeux vidéo et des effets visuels .
l' ouest et l' antarctique sont apparus sur des îles plus minables , c' est particulièrement rapide dans sa fonte .
les parents texte et les e-mails à petit déjeuner et à dîner alors que leurs enfants se plaignent de ne pas avoir l' attention de leurs parents .
par exemple , c' est la traduction que j' ai réalisé « bonheur » en chinois signifie littéralement « la joie rapide » . hum !
nous avons aussi des preuves d' un atelier de bijoux , montrant que quoi que ce soit d' autre il y avait une ville très importante .
et tout ce qui est égal , les personnes âgées ont fait leurs ressources cognitives , comme l' attention et la mémoire , à des informations positives plus que négatif .
beaucoup de gens avec c.p. ne marchent pas , mais mes parents ne croyaient pas en « ne peuvent pas » .
il se rend compte que vous ne pouvez pas avoir cet enfant que vous voulez maintenant , ou que vous ne pouvez pas donner à votre enfant .
ça arrive . je l' ai vu , et pourtant je le vois très rarement dans les films que nous connaissons et aimons .
donc partout où nous regardons , de grandes choses et de petites choses , des choses matérielles et des mode de vie , la vie est un choix .
et il prend les relatifs par la main et les gourde à chaque à leurs proches d' une épave .
ce sont les vaches de mon père , derrière les vaches , c' est le parc national de nairobi .
alors qu' est-ce qui est fait ? eh bien , nous faisons des recherches sur ces oiseaux . nous mettons des transmetteurs sur eux .
et la raison pour laquelle le reportage et le rebotin était que la maison des représentants était contre le sénat .
parce que aujourd' hui , les agences d' état et les entreprises veulent stocker autant d' informations qu' elles peuvent nous amener , en ligne et en ligne .
vous pouvez trouver des solutions de nouveauté , des solutions de roman , qui n' ont jamais été regardées avant , très rapidement et facilement .
et si vous pouvez rassembler ces gens et vous pouvez les faire parler et comprendre les uns les autres , les résultats peuvent être spectaculaires .
et puis la dernière section a été de tourner autour des raies de rail , qui est le plus grand site à manhattan .
maintenant , je veux parler brièvement de quelques autres patients qui font tout ce qui est dans leur pouvoir d' améliorer la santé .
pourquoi , statistiquement , une majorité des gens disent qu' un mot est triste , dans ce cas , dans d' autres cas ?
dans mes livres , j' étudie la nature de la perception et comment différents types de perçages créent différents types de connaissance et de compréhension .
et c' est le début de l' humanisme rationnel , et les gens ont commencé à croire que la créativité est complètement provenant de l' individu .
quand nous avons séquencé ce génome en 1995 , le niveau de précision était une erreur par erreur de 10 000 paires .
et peu importe la quantité d' informations que nous étudions , comment ces grandes collections sont ou comment les grandes images sont importantes .
et avec de nouvelles technologies , nous réduisons -- et je crois , un jour de l' élimination -- les émissions de co2 .
l' histoire derrière sa création se déroule comme ça : il y avait un poète appelé simonthe , qui suivait une banane .
j' ai fusionné avec les notes de ma rivalité , juste un petit peu , et j' ai demoté certaines de ces personnes .
barack obama , président obama , est là , à l' époque , à attendre que le sénat passe à l' action .
je suis une femme qui aime avoir des textes qui vous diront que trop d' entre eux peuvent être un problème .
il vous ouvre , il accède à l' aorta pendant que votre cœur se bat , à la bonne température .
ça veut dire que faire pousser un cœur réel , disons , ou développer un morceau d' os qui peut être mis dans le corps .
je pense que c' est clair que nous pouvons faire de la nourriture qui nourrirait des milliards de gens sans violer la terre sur laquelle ils vivent .
pour que nous comprenions les uns les autres que je veux vous montrer un astuce rudimentaire , très simple .
j' entends ce type , sa voix derrière moi , " eh bien , si ce n' est pas aimable mullins . "
mais même moi , dans ma muliesse , j' ai même été brusé contre ce truc , à une époque .
en fait , nous pensions que cela pourrait être aussi loin que cela , mais nous avons essayé de concevoir le processus un peu plus loin .
les arabes en arabe étaient bien plus faciles que de conquérir le défi contre la stigmatisation .
nous savons que les 10 premières années d' une carrière a un impact exponentiel sur la quantité d' argent que vous allez gagner .
je ne sais pas pour vous , mais à part ces 15 photos , je ne suis pas dans beaucoup de photos de la famille .
maintenant , il y a beaucoup de choses dans ce film , alors laissez-moi vous diviser et vous montrer ce qui se passe .
ce n' est pas facile . ce sont des jugements , et des réactions simples , des attitudes , ne le font pas correctement ici .
j' ai compris leurs bios , leurs passions dans la vie et leurs styles artistiques , et j' ai commencé à faire leur travail .
j' aime l' art contemporain , mais je suis souvent très frustrée par le monde contemporain et l' art contemporain .
c' est devenu , aujourd' hui , la plus grande et l' un des plus importants sanctuaires d' oiseau , dans toute l' europe . "
vous avez tous besoin d' une personne à qui vous montre l' épiphanie de votre propre pouvoir , et vous êtes éteint .
le design est critique , et si vous commencez avec des informations numériques dans l' ordinateur , cette information numérique doit être vraiment exacte .
et ça devient vraiment excitant quand vous pensez à la richesse des informations semelles que beaucoup de ces images ont .
le toit , qui est mon espace préféré du projet est presque en train de renvoyer la communauté de l' espace emmené par la construction .
et ils ont aussi un point commun que les différentes analyses des différentes perspectives deviennent une partie essentielle du morceau de l' architecture .
pour résoudre ce problème , j' ai rassemblé une équipe de chercheurs internationaux en suisse , danemark et au royaume-uni .
vous pouvez voir l' atrium et les ventricules , comment le sang flotte dans nos artères et les veines .
c' est à l' est du tennessee , et ce qu' ils ont décidé , c' est que nous avons besoin d' une tradition positive qui va avec la mort .
et en prenant des miroirs géants -- et ici elle prend des miroirs géants et les fait entrer dans le sol .
cela aurait été , même sans le contrat environnemental , mais le contrat environnemental le rend beaucoup plus grand .
ce que cela nous dit , vraiment , c' est que nous pourrions nous imaginer et d' autres personnes en termes de deux .
maintenant nous essayons de demander , " pouvons-nous regénérer la vie ou pouvons-nous créer une nouvelle vie sur cet univers numérique ? "
nous avons des problèmes vainqueurs , fournissant de l' eau potable , des médicaments , du carburant , du carburant pour six et demi .
mon père m' a appris comment marcher quand j' avais cinq ans en plaçant mes talons sur ses pieds et en marchant .
mais ça commence à ressembler à ça : " mes 20 ans sont presque au-dessus , et je n' ai rien à montrer pour moi .
et en fait , parce que leurs esprits ne s' intègrent pas dans la version normale , ils sont souvent décédés et mal compris .
ils voulaient donc lui donner le printemps le plus humble , le plus pathétique qu' ils pouvaient imaginer .
et moins de gens plus âgés répondaient à cette question que les gens d' âge mûr , et les plus jeunes .
il faut un endroit en temps réel et vous ne pouvez pas contrôler ce que vous allez dire . » c' est donc la ligne du bas .
donc tous les hôpitaux intéressés par lesquels on peut lire , lire le bon rapport au toucher avec nous et ensuite le faire eux-mêmes .
c' est peut-être parce qu' il n' y a pas d' écran à ted , mais soudainement berry voulait s' installer .
cela constituerait aussi une distraction énorme pour la gestion d' une entreprise , en particulier un petit atelier de huit ans comme ma société .
et vous le feriez avec vous , et si tout allait pour l' enfer , vous pouvez faire des paiements et acheter votre vie .
le livre al gore , " notre choix " et le livre david mckay , " l' énergie renouvelable sans l' air chaud . "
une pilule deux fois par jour n' est pas aussi bonne à trois pilules -- je ne me souviens pas de l' statistique maintenant .
déjà , dans un certain temps , les lacs d' alaska , le méthane se désactivent à partir de l' eau .
il a juste regardé le ciel , et il a dit , " excusez-moi , vous ne pouvez pas voir que je conduis ? "
environ une semaine plus tard nous avions un problème avec la machine , en fait , lié à ces morceaux de fil ici -- ces câbles d' or .
tout comme un artiste graffeur , où ils m' imposent des murs , je me suis rendue belle , des pelouses .
il avait juste entendu une performance de la première symphonie de beethoven et de la quatrième symphonie , et est venu en coulisse et s' est présentée .
ainsi , à moins 271 ° , plus froid que l' espace entre les étoiles , ces câbles peuvent prendre ce courant .
mon préféré est celui du milieu -- le lecteur mp3 , les poils de nez , et créateur de crédit lee .
j' ai été invitée à être le meilleur des présentations de câble avec keith bermann .
" le nouveau 20 , " alex dira , et aussi loin que je puisse le dire , c' était juste .
en afrique de l' ouest , il y a un commerce horriblement affreux de morts pour servir les témoins de marché et de marché .
je ne m' attendais pas à ce qu' il soit important de dépenser une partie de mon temps en tant que chirurgien de harvard sur les listes de contrôle .
et c' est vraiment injuste de l' humanité , parce que l' humanité est en fait beaucoup plus coopérative et empathie que de la crédit .
eh bien , comme il le dit dans mon introduction , j' ai un peu connu pour dire que les patients devraient avoir accès à leurs données .
vous les emmenez , les maladies reviennent , les maladies horribles , et c' est ce qui se passe dans ce pays .
et pourtant , certains d' entre vous comprennent le sens qu' ils devraient compter , que ce qui se passe pendant ces moments d' expérience est notre vie .
la fil qui les relie toutes : notre dépendance aux combustibles de carbone , comme le charbon et le pétrole .
vous avez vu cette année avec la grippe , nous sommes toujours un an derrière et un dollar en plus fort quand il s' agit du bon vaccin .
j' ai discuté , ce n' est pas la genèse ; c' est ce bâtiment sur trois milliards et demi d' évolution .
comme vous pouvez le voir , la rivière peut être très étroite à certains points , en permettant aux nord-coréens de se croiser .
mais c' est très important que les mots soient au centre de politique , et tous les politiciens savent qu' ils doivent essayer de contrôler le langage .
l' idée de trouver une technologie complètement différente avait été terminée , et il y avait de minuscules petits usines dans les eaux usées .
grâce aux changements culturels , nos ancêtres ont largement éliminé la mort si tôt que les gens peuvent désormais vivre leur vie pleine .
ce n' est pas encore notre norme en chirurgie -- faisons des listes de contrôle pour aller à la naissance et dans d' autres domaines .
parce que c' est quand nous nous sommes bégalés ou héréditaires ou perdons nos mots que nous nous révélons nous-mêmes .
parce qu' ils avaient décidé dans leurs esprits , je crois , que l' équité est un problème très complexe et que les animaux ne peuvent pas avoir .
parce que la musique lui permet de prendre ses pensées et de supprimer , et de les modeler à travers son imagination et sa créativité , dans la réalité .
et maintenant , finalement , je peux faire la toute la séquence en utilisant la table de volume de volume , en bas à gauche .
et pendant que le charbon brûle le le charbon est l' une des causes principales du réchauffement climatique , la technologie du charbon que vous voyez ici change tout .
ce que vous voyez ce sont les mêmes changements chimiques qui changent le paysage causé par la construction des matériaux et des activités des anciens égyptiens .
et pour cela je me suis dit , quelle serait la meilleure orientation dans le climat méditerranéen pour un appartement ?
mon nom est mayayid , et je ne suis pas ivre , mais le médecin qui m' a apporté .
freud dit que c' est quelque chose d' étrange dans ce type , parce qu' il ne regarde pas ce que sa femme fait .
son but le plus important est d' être en contact avec les rêves , d' où vient la passion , d' où vient le bonheur .
je suis confiant que vous verrez de plus en plus de coréens en coréens qui réussissent partout dans le monde , y compris la scène ted .
c' est le premier changement en cours sur la scène , donc vous êtes plutôt chanceux de l' être , je pense .
nous voulons imaginer le meilleur scénario de scénario et ensuite nous voulons donner du pouvoir aux gens de faire cette réalité .
en fait , c' est si serré en place que je peux le secouer , et le couteau ne dépasse pas .
et c' est assez intéressant de tracer ce qui va arriver aux gens qui se déplacent en californie dans l' espoir de devenir plus heureux .
l' opportunité aux coûts subtilités de la satisfaction que nous obtenons de ce que nous choisissons , même lorsque ce que nous choisissons est formidable .
donc , c' est probablement une idée contre-intuitif , donc je vais le redire , je vais le laisser tomber .
et qui va le prendre au sérieux si c' est un peu comme le président des états-unis ?
malheureusement , c' est plus le visage que l' on voit aujourd' hui dans la vie de tous les jours comme on essaye de s' attaquer aux problèmes urbains .
mais un point c' est que chaque fois que vous choisissez une chose , vous choisissez de ne pas faire d' autres choses .
ceci , je pense , est si profondément intégrée dans l' approvisionnement en eau qu' elle ne se produirait à personne pour la questionner .
et si vous n' avez pas encore vu ça dans votre magasin , vous pouvez supposer que dès le premier jour vous allez bientôt .
et cela signifie que chaque jour , quand vous vous réveillez le matin , vous devez décider ce que vous voulez être .
et c' est juste la sélection standard : nous pouvons sélectionner pour la viabilité , l' énergie chimique ou la production , le vaccin , la production , etc .
pour moi , la chose la plus choquante à ce sujet c' est comment nous savons , comment la petite science sait , la construire .
un système , cependant , quand les choses commencent à se réunir , on se rend compte qu' il a certaines compétences d' agir et de cette façon .
maintenant , c' est plus impressionnant quand vous considérez ces aimants sur 20 tonnes , et qu' ils ont déménagé sur un pied .
mais maintenant , parce que le moi de réflexion est en charge , vous finirez peut-être -- certaines personnes finissent par bouger en californie .
elle a donc peint ce diagramme médical avec un label de nutrition , quelque chose comme ça , dans un schéma de lui .
quelqu' un m' avait accusé d' être coréen nord-coréen , donc ils ont testé mes capacités chinois et m' a posé de questions .
nous avons tous entendu parler de toi . » c' était vraiment embarrassant quand il s' est passé , jusqu' à ce que je me rende compte qu' il aurait pu être pire .
chaque novembre , des dizaines de milliers de personnes essayent d' écrire leur propre parole de 50 000 nouveaux mots de scratch en 30 jours .
nous avons donc changé les cartes d' affaires , et nous avons continué à appeler les uns les autres et décidé de commencer cette organisation , des amis de la high line .
nous avons nettoyé des écoles . nous avons émis des maisons et nous avons prévu des maisons prêts pour la rénovation et la réhabilitation .
nous avons perdu la foi en institutions , en autorité , et parfois en science elle-même , et il n' y a pas de raison de ne pas avoir .
et avec « abysse » , j' ai assemblé mon amour de l' eau et de la plongée , avec du film .
si vous voulez savoir comment le niveau de la mer monte à partir de la fonte de la base de la glace , c' est là que ça atteint la mer .
peu de temps après , quand j' étais en train de marcher sur une gare , j' ai vu quelque chose de terrible que je ne peux pas effacer de ma mémoire .
le plus important , c' est qu' ils sont physiques , donc comme les blocs , vous pouvez les déplacer juste en le faisant sortir et en saisissant .
dans les cinq dernières années , nous avons ajouté 70 millions de tonnes de co2 toutes les 24 heures -- 25 millions de tonnes par jour pour les océans .
les eaux usées ici ont été enregistrées à peu près 24 mètres en hauteur , et ont voyagé sur plus de 2 km de terres .
donc je veux que nous soyons tous porteurs d' énergies renouvelables , des gangstas , des gangsteurs .
peter sicker , un des plus grands consultants de gestion de l' histoire , est mort de 96 ans , il y a quelques années .
et c' était une image de miroir parce que dans le monde réel , nous regardons toujours sur les plans , sur des maisons de maisons ou de rues .
les ingénieurs parmi vous qui les regardent et disent , " non , ils ne sont pas petits câbles . "
le roman est très bon pour décrire comment l' altruisme nous donne l' intensité mais pas la précision .
et maintenant ce qu' elle regarde à new york , ce sont des universités , parce qu' elle est déterminée à aller à l' école à new york .
paternaliste , je traite n' importe qui d' une culture différente s' ils étaient mes enfants . » j' adore vous tellement .
vous voulez lire le livre , lire " l' aide extérieure " , par dambisa moyen-orient , une économiste zambique .
et il y avait un article écrit dans le new york times , septembre 2010 , qui disait : " assez manquant . "
chernobyl , bal , le défi , le vioxx , les armes de destruction massive , qui traîne .
donc quand j' ai entendu cette histoire , elle a commencé à changer un peu la façon dont je travaillais trop , et elle m' a déjà sauvé une fois .
et ce qu' elle a trouvé , c' est que pour tous les 10 fonds mutuels du chômage , le taux de participation a diminué de 2 % .
son parc de paix , et c' est ce qu' il appelle , quand il est créé , va transformer la façon dont les gens voient leur ville .
et ce n' était que quelques années plus tard que nous ayons le premier usage enregistré de la phrase comme étant courageux . "
d' abord , c' est comme , j' appelle ma femme et elle m' appelle , et on parle entre deux ou trois fois .
vous devez identifier les moments dans un processus où vous pouvez en fait attraper un problème avant que ce soit un danger et faire quelque chose à ce sujet .
comme peter nous le dit , non seulement ils produisent les plus grands structures , mais ils sont les plus intéressants des structures les plus intéressantes .
ici , je faisais des recherches artisanales , je cherchais ici , pour vivre les laboratoires de covoiturage .
" je sais , mec , les algues , les phytoplancton , les relations , c' est incroyable .
vous savez , je suis allé voir le studio comme " romeo et juliette sur un bateau " .
la répartition des revenus rendra tout le monde meilleur -- pas seulement les pauvres -- à cause de la façon dont tout ce choix excessif nous déforme .
plus les gens ont le choix , plus ils ont de liberté , et plus ils ont de liberté , plus ils ont de bien-être .
et c' est nord-sud , parce que cela crée une différence thermique entre les deux côtés de la maison et ensuite une ventilation naturelle .
mais si vous voulez vivre une vie mémorable , vous devez être le genre de personne qui se souvient de vous rappeler .
j' avais juste trois ans quand mon frère est venu , et j' étais si excité que j' avais une nouvelle vie dans ma vie .
mais même après que nous ayons passé la frontière , ma famille a été arrêtée et adaptée à la frontière légale .
c' est le point dans la conférence où je suis censé trouver une sorte de solution pour le système de brevets .
" bon , josh , pourquoi ne pas vous donner un peu -- pourquoi ne pas vous donner un précoce .
en secret , ce que je voulais faire , c' est que je voulais plonger dans la vraie réserve de titanic . "
et si vous êtes familier avec le travail de l' historien grec ancien , herbiotus , vous le savez peut-être .
la ligne de ce que j' ai dit ici est que nous ne devrions pas vraiment considérer le bonheur comme une substitution pour le bien-être .
si nous l' avons imprimé avec une imprimante de 10 ans sans englobe , il faut 142 pages pour imprimer ce code génétique .
et cela peut sembler une idée simple , et c' est bien , mais l' impact que cela peut avoir sur la vie des gens peut être énorme .
et c' est vrai pour les histoires que la mémoire nous livre pour nous , et c' est aussi vrai pour les histoires que nous faisons .
ils ont montré une hémorragie face à la dictature brute de gadafi .
est-ce que la liste zipper et la alternance entre les femelles et les candidats apportent la paix et la conciliation nationale ?
et bien chaque jour , partout , c' est fait par des gens ordinaires , par des institutions , par des institutions , par des institutions , assez efficacement .
apollo a employé 400 000 personnes et exigé la collaboration de 20 000 entreprises , universités et gouvernement .
ça sauverait en fait un voyage difficile à la clinique , et si les patients pouvaient faire ce test eux-mêmes , n' est-ce pas ?
donc après que notre article soit publié dans la nature , il a été surligné par maquettes , et ils ont créé cette animation .
mais vous pouvez voir comment vos gens communiquent les uns avec les autres , ce qu' ils appellent les uns les autres , quand ils vont au lit .
mais cette femme essayait de donner un sens à sa vie avec une machine qui n' avait pas d' expérience de l' arc d' une vie humaine .
ramoseaddin , radiologue : nous avons dû obtenir de bonnes images à partir de lesquelles faire le modèle cad .
il a dit , " mais cette fois il semblait que c' était en train de la faire passer pour chacun . " mais elle a finalement réussi .
elle bat la question : devrions-nous élargir le sens de l' environnement pour inclure l' écosystème de nos propres corps ?
et j' ai pensé , " pourquoi ne pas le prendre et le connecter à mes données numériques et avoir google earth pour mon corps ? "
et bien , ce que j' ai lu sur webmd : " la prononçation est mauvaise pour le cancer de la progression progressivement .
donc il a mis le matériel dans des endroits où les oiseaux allaient les rassembler , et ils ont planté ses nids pour lui .
quand vous posez cette question , vous pensez que les gens doivent être plus heureux en californie , si , disons , vous vivez à ohio .
le professeur katey walter l' université d' alaska est allé avec une autre équipe pour permettre à un autre hic d' hiver lac .
eh bien , nous utilisons ce grand euphémisme , " tâtonneur " , qui est exposé à son sens .
c' était un groupe de gars et quelques femmes , largement varie à la fois à la fois et hygiénique .
la fois qu' il a fallu , cependant , pour revenir c' est une histoire complètement différente , et cela dépendait de toute évidence sur les dégâts .
j' avais juste écrit un livre qui a fêté notre vie sur internet et que j' étais sur le point de couvrir le magazine de wired .
et le problème avec ça , c' est qu' il y a deux groupes très grands qui ont des résultats différents en tête pour le système de brevets .
mon point est que je suis allé sur un site internet respecté , webmd , parce que je sais comment filtrer la jungle .
mais , vous savez , c' est vraiment une chose sérieuse parce que c' est du merde , et nous dépensons des milliards de dollars dessus .
donc , pour le meilleur ou pour le pire , l' aquaculture , l' élevage de poissons , sera une partie de notre avenir .
apparemment , il y avait une famine si grave , que le roi de lydia avait décidé qu' ils devaient faire quelque chose de fou .
un capsule coloré , qui est jaune sur une fin et rouge sur l' autre est mieux qu' un capsule blanc .
donc , si vous posez la question simple de la façon dont les gens heureux sont en californie , vous n' aurez pas la réponse correcte .
et , au fait , nous sommes capables d' obtenir une assez bonne idée du bonheur du soi au cours du temps .
ensuite , après environ 30 secondes , il résiste , et vous avez un nouvel ensemble de lettres et de nouvelles possibilités .
donc , le grand-père de cet homme n' a pas été intimidé par la nuit arctique ou le blizzard qui a été bloqué .
la douleur du tibet peut être impossible à supporter , mais l' esprit de rédemption des gens est quelque chose à l' ancien .
je suis incliné à penser que cela a peut-être diminué dans certaines activités ou dans des institutions et que cela pourrait avoir grandi dans d' autres .
ils étaient en compétition pour voir qui pouvait mémoriser l' ordre d' une meute mélangée en jouant les cartes les plus rapides .
il y a ces blocs avec des tapis , et ensuite sur le sol que vous avez toutes ces connexions pour les piétons .
toute cette information est stockée au moins six mois , jusqu' à deux ans par votre compagnie téléphonique ou votre service internet .
ce qui concerne votre vie professionnelle , c' est où nous passons tout le reste de notre temps quand nous ne sommes pas avec les gens que nous connaissons .
et il fournit ça en poussant des forces naturelles naturelles , comme dans sa série où il avait l' habitude de faire des tableaux .
un gamin né à new delhi peut s' attendre à vivre aussi longtemps que l' homme le plus riche au monde l' a fait il y a 100 ans .
ils voulaient savoir : est-ce que ces gars ont des cerveaux qui sont en quelque sorte structurés , anatomiquement différents du reste de la nôtre ?
donc à cause de livres , je suis ici aujourd' hui , heureux , vivant avec un but et une clarté , la plupart du temps .
vous l' avez déjà essayé , dès le départ , et vous -- j' ai essayé avant , mais j' ai arrêté parce que ça m' a donné un choc .
plus de cinq centaines de volontaires autour du globe nous ont aidés à obtenir 90 familles de photos , complètement relogés et retouchés .
le maire bloomberg est venu au bureau , il était très soutenu , mais nous avons toujours du mal à faire le cas économique .
comme juan l' a dit , c' est la condition que les scientifiques appellent la synesthésie , une conférence inhabituelle entre les sens .
il y a eu une étude faite en 1960 , quand ils bougent des écoles de grammaire à des écoles de comité compréhensives .
nous savions qu' il y a un mécanisme appelé la combinaison homologue qui utilise la biologie pour réparer l' adn qui peut assembler des morceaux ensemble .
et puis vous leur demandez comment ils ont établi leur taxonomie et ils disent , " je pensais que vous saviez quelque chose sur les plantes .
j' ai des amis qui sont très confiants qu' ils peuvent faire certaines choses , mais je me rends compte qu' ils suivent leur propre compétence .
et vous pourriez dire , quand vous avez compris la réponse à ça , " eh bien , je crois que certains d' entre eux , mais pas d' autres . "
il y a des relations dans lesquelles les gens sont dignes de confiance et peuvent juger quand et comment l' autre personne est digne .
et c' est le type de construction que nous avons montré en tant qu' exemple , à mon équipe et moi-même , de ce que nous avons dû concevoir .
je me suis mise à jouer dans un film avec adam sandler et travailler avec mon idol , l' étonnante dave matthews .
on peut voir qu' ils voyagent différents pays , donc si on se concentre sur un problème localement , ça ne vous aidera pas .
nous investissons dans des parties plus émotionnellement importantes de la vie , et la vie est meilleure , donc nous sommes plus heureux par jour .
parlons de la façon dont nous pouvons utiliser la technologie numérique , la technologie de nos rêves , pour rendre cette vie dont nous pouvons aimer la vie .
donc pendant ce moment où cette femme vivait cette empathie , j' ai pensé : " ce robot ne peut pas s' agrandir .
et j' ai juste écrit un nouveau livre , mais cette fois ce n' est pas celui qui me donnera la couverture du magazine wired .
alors je me suis dit , je suis ingénieur , je suis en r et d , c' est juste un problème de plume .
c' est sur l' altruisme et les chimpanzés où la question est , est-ce que les chimpanzés se soucient du bien-être de quelqu' un d' autre ?
c' est très intéressant parce qu' à l' époque tout était une compétition et une agression , et donc ça n' aurait aucun sens .
" j' ai trouvé ces amputes en tant qu' enfant , et j' ai attendu toute ma vie pour que quelqu' un puisse les envoyer .
et elle est l' un des plus adéquats de tous ces centaines d' artistes , même si elle va être à 90 ans l' année prochaine .
vous savez , on regarde un sombre alley ou un chemin de jungle , on essaye de faire un visage ou une créature .
je n' ai pas mentionné la peau de mon poisson bien-aimé , qui était délicieux , et je n' aime pas la peau de poisson .
et , vous savez , le pouvoir de terrains , si les choses vont bien , ce qui est en train de se concentrer , pourrait facilement se rencontrer .
vous savez , dans les 50 prochaines années , nous allons devoir faire pousser 70 % plus de nourriture que ce que nous faisons en ce moment , 70 % .
je vais vous donner un exemple très spectaculaire de cette étude : une étude qui a été faite d' investissements volontaires dans les plans de retraite .
nous pouvons construire des réseaux de six millions et demi de différents systèmes stéréo des composants qui sont sur le point d' offrir un magasin .
et c' est une héritage qui a été construite pour moi , et c' est une héritage que j' ai retirée .
il n' y a qu' une seule chose que toutes les entreprises réussies dans le monde ont en commun , qu' une seule personne n' a été lancée par une personne .
tout le monde se baladait et se moquait de soi , mais à un moment ou 30 ans c' était comme la musique éteinte et tout le monde commençait à s' asseoir .
il n' y a pas de remède , mais il y a quelque chose qui marche parfois -- on ne l' appelle généralement pas à haut point .
et c' est pourquoi , je pense , que jeanaly ne se contentait pas de provoquer des choses violentes ou des choses illégales .
les brevets ont fait plus de dégâts aux etats-unis que n' importe quelle organisation domestique ou terroriste dans l' histoire de chaque année .
mais dans votre discours aux gens du monde entier sur les possibilités , où y a-t-il le plus d' intérêt à faire quelque chose avec ça ?
et c' est quelque chose qui grandit la complexité comme les gens l' utilisent , et dont les bénéfices deviennent plus grands pour les utilisateurs comme ils l' utilisent .
nous disons , " il faut une fois que vous avez dépensé de l' argent sur quelqu' un d' autre . " elle dit , " j' ai acheté un présent pour ma mère .
alors imaginez , au lieu de simplement dire aux gens du canada , nous avons dit , " le nom de la dernière fois que vous avez dépensé de l' argent sur vous-même ou d' autres personnes .
mais je me suis rendu compte que ça n' avait pas vraiment d' aide , parce que ça aidait les lions à voir à travers le cowais .
je suis sûr que tout le monde dans cette salle a traversé l' arrogance chez les médecins , les docteurs , les chirurgiens à un moment donné .
et en fait , j' ai été certifié dans une piscine dans l' hiver des morts en hiver , à buffalo , new york .
donc une nuit , j' ai fait le tour du cowa avec une torche , et ce jour-là , les lions ne sont pas arrivés .
même les trajets aux dentistes exigent que vous prenez des antibiotiques , au cas où vous obtenez une infection interne sur la valve .
y a-t-il une chance sur les politiciens , que le pays en général , en général , ferait une découverte comme ça sérieusement et dirige la politique en le basant ?
je pense que le résultat le plus intéressant que nous avons trouvé dans l' enquête gallée est un nombre , que nous n' avions absolument pas à trouver .
dans une ville où cela ne devrait pas arriver parce qu' ils ont vraiment de légère météo qui va de 20 à 25 degrés l' année entière .
la mission apollo , qui est devenue une sorte de métaphore de la technologie pour résoudre de grands problèmes , a rencontré ces critères .
ensuite vous pouvez retourner ce livre pendant que l' éclairage s' allume les lignes , les mots sur la piste virtuelle en dessous de la fenêtre .
il n' y avait pas d' directeurs artistiques , pas de styles , pas de chance pour les ressources , pas même pour les éclairages .
et le premier modèle de cad que nous avons fait , les chirurgiens jouaient avec le modèle de plastique , ne pouvaient pas le comprendre .
ce que je voudrais faire maintenant , c' est partager avec vous une poignée de secrets qui commencent à partir de là , en commençant par celle-ci .
mais alors que nous nous sommes retrouvés à des questions de co2 , et aussi des énergies fossiles , il n' y a pas de ambulance silencieuse .
et mon enfance est plus grande que je ne pourrais jamais vous rapprocher , et aussi plus intellectuel que ce que vous auriez pu attendre .
maintenant vous pensez que le directeur doit être un leader , le leader du capitaine , et tout ce genre de choses .
c' est un vestige quand les gens se sont habitués à penser à la rhétorique dans ces sortes de termes spatiaux .
la silicon valley dit que l' aventure s' est déplacée en passant des idées du financement de financement et des problèmes de financement incrémentaux ou même des faux problèmes .
juste après le décollage , un changement de lumière dans le cours est la différence entre l' atterrissage en alaska ou en fiji .
et voici une surprise : et la surprise est que le patient a eu un souvenir bien pire de la coloscopie que le patient .
et puis vous verriez une image de britney lances pour vous rappeler ce drôle d' anecdote que vous voulez dire .
c' était une partie que je suis littéralement né au jeu et qu' ils l' ont donnée , ils l' ont donné à un actrice non palmier .
c' était un léon vers une blouse , une belle lame , quand j' ai découvert une horreur .
quand j' étais dans la première année , le gouvernement voulait me transférer dans une école pour athlètes , tous les frais payés .
en un an , j' avais 27 projets , et le gouvernement est venu me voir : « comment pouvez-vous faire ça ?
et un jour , je suis venu et une femme qui avait perdu un enfant était de parler à un robot dans la forme d' un bébé .
mon grand grand-père était henry ford , et sur le grand père de ma mère , mon grand père était harvey combi .
j' ai été envoyé à un endroit , une belle pièce , et dans la tête , tout le monde est en train de faire son propre homme .
et donc elle est venue avec la création de ces œuvres artisanales qui sont des portraits de la personne qui les emmenait .
ils se sont retrouvés avec 500 solutions folles créatives créatives que vous pouvez aller en ligne , si vous pouvez voir " superficie " , et voir .
et celui-ci , je ne vais pas passer de temps , sauf que nous devons contribuer à ce domaine aussi .
les chameaux étaient trop lazy pour sortir de ce qu' ils avaient apporté , qui pensaient qu' ils les nettoiraient ?
et ne vous méprenez pas , c' était vraiment fascinant , vous savez , la communauté biotique biotique , débranchée .
c' était un beau poisson , une texture épineuse , une médaille , une best-seller sur le menu .
herotus nous dit que les jeux , en particulier les jeux étaient inventés dans le royaume de lydia pendant une période de famine .
évidemment , il est cloné là , pas par le magnétisme , mais par les pouvoirs , mon index est là .
utilisez votre diaporama de magie pour vaincre le calcul générée par les mâles de poudre blessés . "
et ils n' étaient même pas des archives monotes là , ils avaient l' idée qu' on pouvait être élu pour un terme fixé .
aujourd' hui , nous vivons aujourd' hui , et élevons nos enfants , dans un genre d' enfants fantastiques et spectaculaires .
donc avec le jardinage , je vois une opportunité où nous pouvons former ces enfants pour prendre leurs communautés , pour avoir une vie durable .
et , si je veux revenir en arrière et regarder tout , je peux glisser et fouiller mon histoire peut-être par l' histoire de mes recherches .
vous avez les astronautes , le scientifique , la conviction , et ils ont tous quelque chose à faire pour sauver le monde .
en fait , je crois que si nous voulons survivre au siècle suivant cette planète , nous devons augmenter cette planète considérablement .
et ce que je dois , en quelque sorte , continuer à me dire quand je me suis vraiment senti là-dessus , n' est-ce pas , n' ayez pas peur .
j' ai donc soulevé mon visage depuis le manuscrit et j' ai dirigé mes commentaires dans un coin vide de la salle .
je veux vous ramener à une époque où lewis thomas écrivait dans son livre " le plus jeune " .
au lieu de ça , vous allez chez le médecin , et le médecin vous dit , " eh bien , nous pourrions faire un truc , ou nous pourrions le faire .
avec très peu d' effort , vous serez en mesure d' apprendre quelques centaines de personnages , ce qui est le même que l' enfant chinois de huit ans .
nous disons , " c' est vraiment incroyable de voyager , et c' est incroyable de travailler avec des gens créatifs , passionnés . "
il ne voulait pas jouer comme les autres bébés l' ont fait , et en fait , il ne m' a pas semblé très intéressé par le passé .
laissez-moi vous montrer , je vais commencer par la structure du squelette , et je peux ajouter quelques organes internes .
et j' ai distribué ces cartes postales au hasard dans les rues de washington , d.c. , ne sachant pas à quoi s' attendre .
c' est le symbole de tout ce que nous sommes et tout ce que nous pouvons être en tant qu' espèce étonnamment intrinsèque .
pour arriver à la lune , la nasa a dépensé 180 milliards de dollars dans l' argent , ou 4 % du budget fédéral .
nous nous racontons une histoire sur les vies des autres , et ces histoires nous font nous sentir terribles parce qu' elles sont conçues pour nous sentir terribles .
plus j' ai eu marre de conduire 45 minutes pour obtenir une pomme qui n' était pas imprégnée par des pesticides .
mais certaines personnes ont acheté un café pour elles-mêmes , de façon habituelle , mais d' autres personnes ont dit qu' ils avaient acheté un café pour quelqu' un d' autre .
donc cnn , il y a un peu de temps , a écrit cet article intéressant sur ce qui arrive aux gens quand ils gagnent la loterie .
ce que vous avez ici est deux jeunes chimpanzés qui ont une boite , et la boîte est trop lourd pour tirer sur des chimpanzés .
et je dois aussi mentionner que , tout comme aujourd' hui , dans ce cas-là , j' utilisais un micro .
vous savez , c' est le droit d' arthur clarke que toute technologie avancée est indistinguable de la magie .
ce n' est pas quelque chose que nous avons dans la vraie vie qui est facilement , ce sentiment que nos doigts sont des tonnes de collaborateurs .
il n' y a aucune question que le choix est meilleur que non , mais il ne suit pas que le choix est plus meilleur que le choix .
en chine , ça veut dire en exil , parce que les chinois y embarquent , ils mettent leurs ennemis politiques dans les montagnes au-delà des montagnes .
ma raison d' être à mogahu que le mois a été d' accueillir une jeunesse et l' entrepreneuriat du mit .
et vous pouvez même voir comment je passe de frankt en train de entraîner à cologne , et souvent je l' appelle entre les deux .
c' est en fait , que vous devriez arrêter de penser à quel produit pour vous acheter et essayer de lui donner un peu d' autres à la place .
d' accord ? oscar buzz , qui fait très bien dans la boîte , une idée consensus de ce qu' est un film de qualité hollywoodien .
je vais être en train de partager avec vous il y a 4 ans , je suis presque mort , j' ai découvert que j' étais , en fait , presque déjà mort .
beaucoup des intervenants ici , beaucoup d' entre vous dans le public , ont ce bord créatif , si vous savez ce dont je parle .
et ensuite ce qui se passe c' est , quand ils ont mis le marshmallow en haut , ils s' enfuient de temps , et que se passe-t-il ?
le biomasse , le phytoplancton , le zooplancton , c' est ce qui nourrit le poisson .
alors comment l' histoire d' un petit enfant de petite ville essaye de le rendre plus grand dans la ville finissant par le faire se remonter par lui-même ?
et puis vous iriez dans votre maison , et vous verriez une image de cookie en haut de la misère .
et puis le déchets lui-même est rempli de hazar qui survolent souvent le camion de camion et font du mal à faire .
quand j' avais sept ans , j' ai vu ma première exécution publique , mais j' ai pensé que ma vie en corée était normale .
les moutons sont une grande source d' information , sauf qu' ils sont vraiment limités et limités aussi .
donc , cumber , même si c' est seulement de l' eau dans mon opinion , mais la cumber est parfaitement adaptée pour eux .
dans les années 80 , ce médecin , tom ferguson , était l' éditeur médicale du catalogue de la terre entière .
il reste à la raison pour laquelle nous , existons dans ce monde , devrions être dans la vie de nos vies absorbées intuitivement .
une épique gagne est un résultat qui est si incroyablement positive que vous n' aviez aucune idée , même possible jusqu' à ce que vous l' ayez accompli .
mais l' absence de punition métaphoriques est une recette pour misère , et , je soupçonne , désastre .
nous espérons que cela veut dire pas plus de pop-up et d' autres sortes de rubans comme ça -- ne devraient pas être nécessaires .
le seul vrai problème avec l' ascendance des gens qui ont des syndrome de syndrome de marge est qu' il n' y a pas de force tenue .
maintenant , je me vois à huit ans , je concéde , mais je pense aussi à cette histoire que j' ai entendu sur les nouvelles .
j' avais aussi beaucoup appris depuis que j' ai travaillé avec alex pour m' asseoir là pendant que emma décennie avait été définie par le parlement .
ce n' est qu' à ce moment-là que je me suis rendu compte que ces photos étaient une si grande partie de la perte personnelle que ces gens avaient ressenti .
il y avait parfois des présidents de petites conseils coloniaux et des morceaux du gouvernement , mais c' était vraiment rien de titre .
et je leur ai demandé une fois , et je leur ai demandé à nouveau , et je n' ai aucune réponse réelle . c' était seulement des réponses blagues .
il y a une célèbre expérience qui touche exactement à cela , qui dit , et si vous construisez une voiture de la meilleure voiture ?
et c' est apparenté à toute cette chaîne de synchronisation qui sous-tend l' empathie et qui est universelle dans les mammifères .
en 2006 , je suis allé voir mon docteur pour un physique normal , et j' ai dit , " j' ai un épaule . "
quand vous commencez à baisser la route où la croyance et la preuve de la magie et la science , vous finissez par avoir un endroit où vous ne voulez pas .
je ferais complètement la boucle entre être la scie de la science-fiction , comme un enfant , et le faire pour de vraies choses .
vous pourriez dire que c' est une recette pour le futur de la bonne nourriture , que nous parlons de bass ou de bœuf .
j' ai dit , " miguel , est-ce qu' ils volent 150 kilomètres pour la ferme , et ensuite ils volent à 150 kilomètres la nuit ?
de nombreux nord-coréens sont séparés de leurs familles , et quand ils arrivent dans un nouveau pays , ils commencent avec peu d' argent ou pas .
donc au lieu de la dépenser comme vous le passez habituellement , peut-être si vous l' avez passé différemment , cela pourrait marcher un peu mieux .
et maintenant , si vous êtes le genre de personne qui peut se procurer des statistiques , ce sont celles qui devraient le faire .
italien , dont le nom , apparemment , était trop difficile pour la plupart des américains à prononcer , donc il a été fait par dr .
chaque matin , je conduisais environ 30 kilomètres de chez moi , à ann arbor , à mon bureau à deared , michigan .
donc il fait ces conversations intéressantes sur le realisme et l' imitation et notre voiture pour être trompé par de grands camouflages .
personne n' avait jamais regardé à l' intérieur du vin . ils n' avaient pas les moyens de le faire , donc nous avons créé la technologie pour le faire .
en fait , si vous pouviez choisir une chose au plus bas du prix , pour réduire la pauvreté , loin , vous choisiriez l' énergie .
donc , notre responsabilité n' est tout simplement pas due à ces soins de l' adversité , mais à les préparer à se rencontrer .
en fait , la phrase de « la phrase » vient du mot grec « toby » , ce qui veut dire « endroit » .
et il dit qu' il n' y a pas un homme au pays écossais qui ne voudrait pas secouer la main d' ombre .
oui , les gens s' installent plus tard qu' ils l' utilisaient , mais ça n' a pas diminué de 20 ans .
la normalité ressemble à la beauté que les différences nous donnent , et le fait que nous sommes différents ne veut pas dire que l' un d' entre nous est faux .
j' ai conduit à la mall dans ma voiture , j' ai acheté un présent , je l' ai donné à ma mère . " une bonne chose à faire .
nous allons construire des voitures intelligentes , mais nous devons aussi construire des routes intelligentes , des parkings , des systèmes publics intelligents et plus .
et c' est la liberté de la mobilité que mon grand grand-père a amené les gens à être menacé , tout comme l' environnement est .
mon médecin a prescrit une communauté du patient , acorg , un réseau de patients , de choses étonnantes .
vous savez , je suis d' accord avec ça , parce que si c' est le futur de la bonne nourriture , ça va être délicieux .
mais pour mettre ça dans le contexte : il y a 5,3 millions d' années , quand nos premiers ancêtres humains se sont élevés .
elle attrapait le poème par sa queue , et elle le tirerait dans son corps comme elle transcriait sur la page .
et plus il y a de options à considérer , plus il y a d' attirants qui vont être reflérés par nous comme des coûts .
et il était un schéma incroyablement tragique , mais il était une fenêtre dans la mesure où nos souvenirs nous font de qui nous sommes .
donc celui qui fait les choix -- c' est la partie intéressante ici -- pour celui qui fait les choix , ça n' a pas vraiment d' importance .
elle savait qu' elle n' avait qu' une seule chose à faire à ce moment , et c' était , en mots , " saluez comme ça . "
c' est à dire , ils ont trouvé des moyens d' obtenir tous les différents morceaux , de tous les différents composants , de se rassembler en un tout .
et il ne sait pas qu' il est infecté par une maladie paralysée , et nous ne le faisons pas parce que c' est comme ça que le monde fonctionne .
il y a un mouvement qui se passe en ce moment pour recadrer la maladie mentale comme un positif -- au moins l' hypothèses hypothétique .
nous ne croyons pas à un tas de documents du gouvernement nous donnant des données officielles , et je le comprends , je pense que nous le faisons tous .
plus il y a d' options , plus il est facile de regretter quoi que ce soit du tout qui est déçue à propos de l' option que vous avez choisie .
les soins médicaux , ce n' est plus le cas aux etats-unis que vous allez chez le médecin , et le médecin vous dit ce que vous faites .
ma mâchoire est tombée , et après avoir recouvert , j' ai dit , " je veux que le genre utilisé soit le seul genre . "
et si vous vous demandez , " si j' ai des coquillages et des coiffeurs , est-ce que je serai plus heureux ? "
un jour , los angeles times chroniqueur steve lopez se promenait dans les rues de centre ville de los angeles quand il a entendu la belle musique .
comme vous le voyez , il s' étend au bleu foncé -- c' est la glace annuelle de l' hiver , et elle se contracte en été .
bien que je me suis souvent interrogée sur le monde extérieur , j' ai pensé que je passerais toute ma vie en corée du nord , jusqu' à ce que tout ait soudainement changé .
nathan myhrvold et moi sommes en fait en train de subir une société qui , peut-être , étonnamment , est de prendre l' approche nucléaire .
et donc j' ai commencé à essayer de passer 15 ou 20 minutes chaque matin avant que je ne m' asseyais avec mon new york times essayant de me rappeler quelque chose .
nous avons dit , est-ce que les émotions positives sont simplement plus faciles à traiter que les émotions négatives , et donc vous pouvez passer aux émotions positives ?
par exemple , pour la douleur , par exemple , s' ils croient qu' il y a assez d' effet mesurable dans le corps appelé l' effet placebo .
quand la côte était claire , j' ai émergé , j' ai plongé dans la salle de classe , et j' ai pris le bureau de mon professeur de mon professeur .
après avoir survécu à la révolution culturelle , ils croyaient fermement qu' il n' y ait qu' une seule façon de s' assurer le bonheur : un boulot sûr et bien payé .
mais ce qui a été surprenant pour nous , et aussi très excitant , c' est que nous avons également trouvé que les bactéries qui habitent habituellement les systèmes respiratoires supérieurs .
il y a quelques années , mes collègues et moi avons embarqué dans une étude où nous avons suivi le même groupe de personnes pendant une période de 10 ans .
en même temps , j' étais très intéressé par la science de l' espace , à nouveau , c' est l' influence de la science-fiction , en tant qu' enfant .
après mon diplôme , je suis rentré chez moi , et mon premier stimulant a été une époque supplémentaire de l' époque de l' opéra .
j' étais totalement inconfortable , et le photographe m' a dit de remettre mon dos et de remettre ma main dans les cheveux .
celle-ci a manifestement été fait à la moitié d' un starbucks avec une coupe à la maison et a écrit mon adresse sur l' autre côté .
j' ai dit , " miguel , n' est pas une population florissante comme la dernière chose que vous voulez sur une ferme de poisson ? "
il a dit , " oui , plumes , peau , os , os à os , fermant , dérive et transformée en flux . "
le traitement existant nécessite , comme je l' ai dit , le cœur et la machine pulmonaire à contourner et il faut un corps total .
vous brûlez le gaspillage , et vous pouvez en fait utiliser le combustible à tous les déchets de la foulée d' aujourd' hui .
en d' autres termes , quand nous avons vu cette photo sur le 10 septembre , nous savions que la machine fonctionnait , qui est un grand triomphe .
en 1996 , quand j' ai donné ma première conférence ted , rebecca avait cinq ans et elle était là assise devant la flèche .
et en fait , si vous parlez aux gens qui sont à long terme , c' est une promesse sérieuse de votre qualité de vie .
et si le partenariat les met sur eux -- donc si le partenaire commence à tourner de l' eau et l' intimider -- alors les choix descendent .
et le but de tout d' abord était de sauver la démolition , mais ensuite nous voulions aussi comprendre ce que nous pouvions faire .
c' est une métaphore qui a réorienté plusieurs fois , et dans chaque cas elle rend le plus grand que la somme des parties avec les données .
si vous entrez dans cette situation , c' est comme si vous aviez été trop manger , et que vous êtes sur le point d' avoir une attaque à cœur .
et les géologues ont trouvé une preuve de coolage global qui a duré près de 20 ans qui aurait pu expliquer la famine .
ils ont compilé plus d' information sur le monde de warcraft sur internet que n' importe quel autre sujet couvert de toute autre wiki dans le monde .
il y a maintenant trois personnes sur la planète pour chacun d' entre nous qui ont existé en 1946 ; en moins de 40 ans , il y en aura quatre .
nous ne buvons pas dans chaque voisinage , donc beaucoup de sagesse ne sont jamais transférés , bien que nous partageons les mêmes espaces publics .
j' ai aussi dit que je suis assez privilégié d' être capable de transformer ce que vous pensez de moi dans un récif très brièvement .
et avec cette croissance , il y a des problèmes pratiques sévères , l' un de nos moyens de transport n' est tout simplement pas capable de le traiter .
cette pièce , qui s' appelle " retourner la terre " -- elle était intéressée par l' utilisation du ciel et l' utilisait pour nettoyer les barres au sol .
eh bien , il va me dire que c' est un tel système riche , que les poissons mangent ce qu' ils mangent dans la nature .
ils disent , " eh bien , il n' est certainement pas assez stupide de se débrouiller par la peau pour nous tenir pendant quelques minutes .
mais de temps en temps , très rarement , quelque chose se passerait , et un de ces artistes deviendrait transcendante .
et donc nous avons découvert que les chimpanzés font des soins sur le bien-être de quelqu' un d' autre -- en particulier , ce sont des autres membres de leur propre groupe .
voici pourquoi . cette image résume à peu près pourquoi je pense que les jeux sont si essentiels à l' avenir de la survie humaine .
c' est celui sur lequel je travaille . on l' appelle le détecteur de détecteur -- 44 mètres de large , 22 mètres de diamètre .
donc , ce que nous essayons de faire au national geographic , enfin , c' est de croire que les politiciens ne vont jamais accomplir quoi que ce soit .
il utilisait une technique similaire pour mémoriser l' ordre précis de 4140 dollars au hasard dans une demi-heure .
de la note , ils utilisaient , ou ils semblaient utiliser , une partie du cerveau qui est impliquée dans la mémoire spatiale et la navigation .
regardons pourquoi ils vont si bien ensemble , le roman et la jalousie , la jalousie et l' exprimation .
ou ils disent , " tout le monde dit tant que j' ai commencé par une carrière dans le temps que j' ai 30 ans , je vais bien . "
les lampes flash et les lions entraient dans la pensée que je marchais autour du cowé , mais j' étais endormi dans mon lit .
un autre jour , nous nous réveillons aux nouvelles des meurtres de l' ambassadeur américain et de l' attaque du consultant .
c' était à une époque où ce que vous pouviez savoir , vous pouviez le tenir dans votre tête , et vous pouviez le faire tout .
ils prennent les choses , et ils prennent des médicaments alternatifs , et ça n' a pas d' importance que nous trouvons souvent qu' ils sont inutiles .
et puis quand je ferme mon doigt , la même chose , quand je déplace , ce type de mouvement recouvre le dos de mon doigt .
et il peut amener de nouveaux personnages dans la scène , en soulevant les sifflements de la table que le personnage a montré sur eux .
la plus grande cause du réchauffement climatique , avec la déforestation , qui représente 20 % de cela , est le brûlant de combustibles fossiles .
et j' ai été étonné de trouver l' opposition , l' opposition à ce qui est , après tout , la mesure la plus efficace de la santé publique dans l' histoire de l' humanité .
finalement , après notre longue trajectoire , ma famille et moi étions en corée du sud , mais en obtenant la liberté est seulement la moitié de la bataille .
mais principalement il était difficile de déchiffrer une héritage de sexe et de racine raciale quand je suis l' un des plus grands bénéfiques .
et pendant des décennies il a été résumé que seuls les humains peuvent faire ça , que seuls les humains se soucient du bien-être de quelqu' un d' autre .
un jour très bientôt , vous allez pouvoir planifier un voyage en centre-ville et votre voiture sera connecté à un système de parking intelligent .
la jeune personne aujourd' hui dans un pays avec une forte culture de gamme aura passé 10 000 heures en ligne en ligne , de 21 ans .
et de cette façon , le temps est en fait la variable qui distingue une personne qui se souvient d' une scène de soi .
j' ai commencé à remarquer que quand j' ai montré « guerre » à ma fille , ce qui était des années plus tard , et la situation était différente .
donc lester a besoin de son aide , l' a secoué , et a une sorte de chercheur avec l' amertume au cours des mystères .
ce que nous devons regarder , c' est comment nous nourrir , guérir , guérir , communiquer , communiquer pour sept milliards de personnes de manière durable .
ce que nous faisons , nous travaillons sur un seul , et pour travailler un seul , il faut créer une infrastructure sociale qui n' existe pas .
vous finissez par vous isoler si vous ne cultivez pas la capacité de solitude , la capacité d' être séparée , de vous séparer .
l' une est que le chimpanzés sur la droite a une compréhension complète , il a besoin de son partenaire , donc une compréhension complète du besoin de la coopération .
j' avais été blogué sous le nom de patient , et quand j' ai découvert ceci , je me suis simplement renseigné sur mon patient .
je vous demande de le faire parce que je crois que nos perceptions personnelles , vous voyez , sont au cœur de la façon dont nous acquérons le savoir .
chaque fois que je lis chekhov et sa vision unique de la vie humaine , je me rappelle pourquoi je suis devenue un écrivain .
mais plus nous apprenons du vieillissement , plus ça devient un peu dégringolant de vers le bas , bien sûr , grosso modo .
le climat des sceptiques : si vous aviez une phrase ou deux à leur dire , comment pouvez-vous les convaincre qu' ils ont tort ?
ils passent vraiment par le biais de créer un cadre qui peut être discuté de façon large , parce que nous avons besoin de large éventail pour ça .
je suis retourné à mogahu le mois dernier , et je suis allé voir madina , l' hôpital dont je suis né .
un jour , il est approuvé par un homme qui lui a offert le déjeuner , puis à dîner , à une petit-déjeuner .
j' ai des amis qui sont compétents et honnêtes , mais je ne leur donnerais pas de confiance en une lettre , parce qu' ils sont fortement forts .
les journalistes fondement à la soie des tapis pour des trucs comme " twixters " et " kidults " .
ensemble , nous avons montré à quel point nos espaces publics peuvent être si nous sommes donnés l' opportunité d' avoir une voix et de partager plus avec un autre .
je ne savais pas ce qu' on attendait de cette expérience , mais le lendemain , le mur était complètement rempli , et il continuait de grandir .
nous avons pris beaucoup de tranches horizontales à travers moi , nous avons produit ces diapositives et avons utilisé ces motifs pour construire un modèle .
donc si ce chimpanzé fait le choix égoïste , qui est le jeton rouge dans ce cas , il doit nous le donner .
alors j' ai commencé à réfléchir à comment je vais faire ce nial , comment je vais voyager dans le monde et trouver ces artistes .
mais , la grèce antique et l' ancien rome -- les gens n' avaient pas eu à croire que la créativité venait des êtres humains à l' époque , ok ?
nous parlons souvent de gens avec de grands souvenirs comme si c' était une sorte de cadeau , mais ce n' est pas le cas .
les morphans sont les guerriers qui protègent notre communauté et le bétail , et ils sont aussi en colère sur ce problème .
et ici vous pouvez voir , comme 10 de milliers de gens sont partis dans les rues de berlin et ont dit : « liberté , pas peur . »
vous pouvez voir ma femme qui se bat pour empiler une brique de cartes posées sur une pyramide de plus d' un demi-million de secrets .
mais en gardant cette structure que nous avons construite autour de la darfour , l' indépendance , l' auto-suffisance de chacune de ces personnes est devenue une catastrophe .
je ne sais pas si cela a été le plus gros joueur , ou quand quelqu' un est monté sur google et a vu la page devant .
prendre le jargon était très important pour s' assurer que tout le monde dans l' équipe comprenait exactement ce que l' on voulait dire quand une phrase a été utilisée .
j' ai , avec des centaines d' autres volontaires , dont nous ne pouvions pas nous asseoir à la maison , alors j' ai décidé de les rejoindre pendant trois semaines .
je me suis intéressé à cela quand l' organisation mondiale de la santé est venue à mon équipe demander si nous pouvions aider un projet pour réduire les morts en chirurgie .
il y a quelques animaux -- je pense que les éléphants et les singes peuvent faire ce genre de choses -- mais il y a très peu d' animaux qui peuvent le faire .
il attendait une opportunité , attendant de commencer son avenir , d' attendre une voie vers l' avant , et c' était la première chose qui s' est passée .
nous avons passé un après-midi ensemble dans la bibliothèque lac , dans la bibliothèque publique de lac .
vous pensez peut-être que 30 est en fait un meilleur moment pour s' installer plus de 20 , ou même 25 , et je suis d' accord avec vous .
pourquoi y a-t-il tant de force -- le capital , la force -- dans les films , nous avons pour nos enfants , et si peu de briques jaunes ?
c' est à dire , les gens qui étaient misérables il y a 20 ans , les journalistes et les politiciens , sont encore trompés .
un fait amusant que j' ai appris pendant l' air avec keith bermann était que les humains sur internet sont des sacs à main .
mais ce que nous entendons moins , c' est qu' il y a une chose aussi importante que le développement adulte , et que nos années 20 sont cette période critique du développement adulte .
pendant ce temps , nous n' avions pas vraiment passé plus de mille dollars dans des équipements et des matériaux , la plupart des imprimantes .
maintenant , nos tactiques habituelles pour s' attaquer aux problèmes comme ceux-ci sont en train de faire plus , donner plus de gens à une spécialisation ou à plus de technologie .
et l' innovation s' est vraiment arrêtée dans cette industrie il y a quelques uns , donc l' idée qu' il y a des bonnes idées qui ne sont pas toutes surprenantes .
les entreprises , les entrepreneurs , les investisseurs , ont tous besoin de comprendre ceci est une énorme opportunité , ainsi qu' un énorme problème social .
par exemple , moi et ma soeur , quand nous étions petits , nous rivalisions pour voir qui pouvait manger les cerveaux les plus écureurs .
vous savez , nous ne savons pas leur travail aussi bien que nous le connaissons , mais les modules modulaires , c' est une approche différente .
et j' ai probablement consommé mes souvenirs de ce voyage de trois semaines , je dirais , pendant environ 25 minutes dans les 4 dernières années .
donc je n' ai plus besoin de le planifier , mais je peux improviser , le rendre plus court ou plus court que je vais .
et peut-être que personne ne viendra jamais le nom de dieu encore une fois quand il court , et qu' est-ce qu' il a à voir avec le reste de sa vie ?
un commentaire m' a même suggéré que j' ajoute mon handicap pour ma crédité : crier , comédienne , palmier .
et je savais que je serais expulsé de « diner » à « wacky mieux » en peu de temps .
elle a dit qu' elle se souvient de son cœur en éclat quand elle a vu ce lieu pour la première fois depuis neuf ans .
nous sommes en train de les apprécier la vulation , à propos de l' intérieur pour apprécier ces merveilleuses créatures et les services qu' elles fournissent .
j' ai grandi à cambridge , et une fois où je suis allé dans un magasin et j' ai oublié mon argent et ils m' ont donné la robe gratuite .
donc , quand vous rentrez chez vous , dites à vos amis que la vie privée est une valeur du 21ème siècle , et ce n' est pas un résultat dépassé .
mais dans les temps anciens avant de se brosser , jusqu' à 600 milligrammes pourraient avoir construit sur les dents toute une vie .
et pourquoi ? parce qu' ils comprennent des triangles et des motifs auto-réformes géométriques qui sont en train de construire des structures élémentaires .
donc , pour atteindre ces 80 % , les pays développés , y compris les pays comme la chine , auront dû passer leur génération d' électricité à l' électricité .
et la raison pour laquelle je peux dire que c' est parce que nous sommes maintenant dans une épidémie de peur comme une personne que je n' ai jamais vue et espérer ne revoir jamais .
peut-être que vous savez , il n' y a pas de chose aussi folle , et être diagnostiquée avec une maladie mentale ne veut pas dire que vous êtes fou .
et , peut-être , si nous voyons l' adversité en tant que naturel , cohérent et utiles , nous sommes moins denis par la présence de cela .
je trouve les deux derniers mots sous " près de antonyonnaires " qui se détachent " et " presque " .
donc , dans une courte période de temps , nous pensons que nous pourrions augmenter ce que la question fondamentale est de " quelle est la vie ? "
donc ces tests sans voix sont basées sur la base de tests , comment font-ils contre les tests cliniques ? nous allons , ils sont à la fois non-invasifs .
nous voulons les meilleurs médicaments , les meilleures technologies , les meilleurs spécialistes , mais nous ne pensons pas trop au sujet de la façon dont tout se réunit .
beaucoup de gens dans le monde médical ne veulent pas changer , surtout quand un ingénieur en jumeau s' est retrouvé en fonction de la réponse .
la chute du point de vue est qu' un an et demi plus tard , j' étais là quand cette jeune femme magnifique , ma fille , s' est mariée .
c' est parce que , dans le milieu du milieu ici , les gens sont dans leur plus active , et ici ils sont dans leur plus raie .
et comment le dépenser , il semblerait être pertinent , mais ce n' est pas l' histoire qui se souvient du soi nous maintient .
ils mettaient leurs mains ensemble et commençaient à couler , « allah , allah , allah , dieu , dieu , dieu , dieu . »
il y a beaucoup d' endroits dans le monde , et nous avons entendu parler de plusieurs d' entre eux , où leur problème n' est pas qu' ils ont trop de choix .
jusqu' à ce jour , ils sont renfermés par un clergé rituel , mais l' entraînement pour la prêtrise est plutôt extraordinaire .
donc , il devient mon outil pour grimper sur ce piège de confucia et restaurer l' art avec mes parents .
et donc quand j' ai découvert que vous aviez posté ma grande surprise pour ma petite amie en bas , j' étais moi-même en moi-même .
mais quand il s' agit d' écrire , ce que j' ai fait , c' est de penser à lâcher , et de me demander si c' est pourquoi ?
et il passe deux semaines à naguer par l' idée qu' il manque l' opportunité , jour après jour , d' avoir un grand parking .
la meilleure fois à travailler sur votre mariage est avant que vous ayez un , ce qui signifie être aussi intentionnel que vous soyez avec le travail .
faisons semblant juste ici nous avons une machine , une grosse machine , une machine sympa , de ted , et c' est une machine à remonter le temps .
donc , finalement , le dernier jeu , nous le lancons en mars 34 rd . c' est un jeu fait avec l' institut bancaire mondial .
mais voici la chose : quand vous avez la preuve , vous devez accepter la preuve , et nous ne le faisons pas du tout .
je veux dire - juste un petit moment autobiographique - que je suis mariée à une femme , et elle est vraiment merveilleuse .
et je me demande ce que vous choisissez , parce que je me suis demandé à mes amis cette question , et ils veulent tous revenir en arrière .
maintenant , je voudrais commencer par un exemple de quelqu' un qui a eu une question et qui répond après une de mes conférences ont rapporté une histoire .
et donc j' ai comparé ce que je m' attendais à ce que je m' attendais , et ce que j' étais déçue en comparaison avec ce que je m' attendais .
et l' été dernier -- beaucoup d' entre vous l' ont probablement vu -- il y avait un trafic de bouts qui a pris 11 jours pour être clair en chine .
mais saisir que vous vivez avec ou dormez avec vous quand tout le monde sur facebook commence à marcher sur l' allée n' est pas le progrès .
le soi-disant permanente , cinq ans ou plus vieux , vous pouvez voir est presque comme du sang , remplir du corps ici .
un chanteur d' opéra doit commencer à entraîner de jeunes à apprendre des acrobatiques , j' ai donc essayé tout ce que je pouvais aller à l' école d' opéra .
et ce qu' ils nous ont appris , c' était de concevoir une liste pour aider les gens à gérer la complexité , en fait , implique plus de difficultés que j' avais compris .
c' était avant le 11 septembre et avant que les politiciens pensent qu' il était approprié d' utiliser " je déteste les mouvements " comme une campagne de slogan .
dire que vous voulez être un modèle quand vous grandissez est en train de dire que vous voulez gagner la balle quand vous grandissez .
et ce qu' il a trouvé , c' est que , pour les 300 000 personnes dans leur communauté , dans l' année précédente , ils avaient fait 52 000 scans .
ils veulent aller et sortir des endroits où ils sont parce que ce qui compte le plus est de les contrôler là où ils mettent leur attention .
c' est le registre regina , un peintre à washington d.c. , dont le mari est mort du cancer par an après ma maladie .
je dis que je vais attraper mon poignet pour m' assurer que rien ne soit en haut ou en bas mon manche , c' est un mensonge .
je vais ouvrir ma main , et j' espère que si tout est bien , mon magicien animale pur va tenir le couteau .
pas de tajtawy était là , mais nous allons être en train de renvoyer le site à l' avenir près de la carte .
ils ont réfléchi à travailler pour une ong , à travailler pour le gouvernement , mais son histoire , son innovation , a vraiment eu un impact fort sur eux .
en général , nous ne nous soucions pas de l' air , réparer , emporter notre café , notre sac de shopping , notre bouteille d' eau .
un jour , je suis resté un peu après l' école , un peu trop tard , et je me suis abattu dans la salle des filles .
quand une photo comme celle-ci peut être retournée à quelqu' un comme ça , elle fait une énorme différence dans la vie de la personne qui la reçoit .
" c' est vrai , " il a dit . " nous sommes si loin , les déchets de nos poissons sont distribués , pas concentrés . "
si vous montez le co2 qui devient émancipé , cela conduit à une hausse de température , et cette hausse de température entraîne des effets négatifs .
et je suis très heureux de dire , je ne pense pas que j' ai beaucoup d' amis qui soient compétents et fiables , mais extrêmement désastreux .
et je reviens à vous à un moment plus tard , et je dis , " vous souvenez-vous de ce mot que je vous ai dit un peu de temps ?
un jour , emma entre chez elle et elle accroche sa tête dans ses genoux , et elle a baptisé la plupart de l' heure .
et c' était la première fois que nous avions déjà vu d' une autre surface -- c' est l' endroit où vous et moi en ce moment , où nous vivons .
le président . ils n' ont pas inventé le titre . je veux dire , il existait avant , mais ça voulait dire simplement quelqu' un qui présentait une réunion .
vous êtes donc en train de reconstruire l' église sans savoir ce que les gens les plus intelligents dans l' église veulent faire avec leur propre argent et leur propre énergie .
j' ai grandi au milieu de nulle part sur une route sale dans l' arkansas , une heure du cinéma le plus proche du cinéma .
ainsi , le résumé de l' épisodes de la petite serpent et un icône pour indiquer la zone comique qu' elle vient de là .
mais je les ai convaincu . j' ai dit , " nous allons plonger dans le bureau . nous allons le filmer pour de vrai .
eh bien , il me semble que ce problème va être , ou au moins devrait être , la discussion la plus intéressante pour suivre les prochaines années .
« ole ! » pour vous , néanmoins , juste pour avoir l' amour et l' amour de la bêtine pour continuer à se montrer .
il est juste un vieillissement mortel avec des genoux vraiment mauvais , et peut-être qu' il ne va jamais aspirer à cette hauteur .
et dans ces cas , le poème apparaissait sur la page parfaite et l' intact , mais à partir du dernier mot jusqu' à la première .
nous avons maintenant des techniques , à cause de ces méthodes rapides de synthèse , pour faire ce que nous appelons la génomique combinatoire .
dan gilbert a fait un grand moment de parler de la façon dont nous pouvons évaluer les choses sur ce que nous les comparons .
en tant que conteur de l' histoire et du public , nous savons exactement ce que les détails comprennent , de creuser ce couteau . d' accord ?
je veux changer cette perception . je veux changer ces sentiments que vous avez pour ces oiseaux , parce qu' ils ont besoin de notre sympathie . ils le font vraiment .
ces jours , ces téléphones dans nos poches changent nos esprits et nos cœurs parce qu' ils nous offrent trois fantastiques fantastiques fantastiques .
et j' ai souri et pensé que ça serait vraiment cool de faire des donateurs ou même des gens qui se retrouvent dans la neige .
mais en fait , nous sommes modifiés . nous sommes marqués , bien sûr , par un défi , que ce soit physiquement , émotionnellement ou à la fois .
il est assez difficile d' apprendre aux compétences , d' essayer d' apprendre tout le matériel que vous devez absorber à n' importe quelle tâche que vous prenez .
ils devraient discuter de ce programme d' innovation , et vous seriez stupéfiant au niveau ridicule de dépenses sur ces approches innovantes .
vous savez qu' il y a une raison pour laquelle le monde moyen de gamins warcraft pendant 22 heures par semaine , une sorte de travail à mi-temps .
toutes les protéines ont changé , les membranes ont changé ; quand nous lisons le code génétique , c' est exactement ce que nous avions transféré .
nous avons conçu ces pièces pour que nous puissions simplement tricher avec des enzymes ; il y a des enzymes qui les réparer et les assemblent .
ce n' est pas un changement ou une technologie qui menace l' intégrité de l' éthique . c' est le pouvoir , le visage de la domination .
le premier exemple a commencé avec une invitation à concevoir une histoire de plusieurs étages dans la ville de l' ethiopie de la ville d' ethiopie .
selon le bureau des statistiques de travail , l' hygiène est l' une des 10 pations les plus dangereuses dans le pays , et j' ai appris pourquoi .
et bien sûr les locaux n' avaient absolument aucun intérêt à faire ça , donc nous les avons payé pour venir travailler , et parfois ils montraient .
et ce que nous avons trouvé , c' est que nous pouvons trouver beaucoup de bactéries et de bactéries pathogènes qui habitent les salaires et la bouche .
ce que nous voyons , c' est que , en fait , les équipes qui sont proclamées de vendre plus de choses que les équipes qui n' ont reçu que d' argent .
j' ai été présentée à robyn , l' étoile suédois , et elle explorait aussi comment la technologie coexistait avec l' émotion brute .
les embouteillages sont juste un symptôme de ce défi , et ils sont vraiment très , très pratique , mais c' est tout ce qu' ils sont .
il ne s' agit pas de notre passion ridicule pour les hormones , notre insistance de la nourriture , de la meilleure nourriture , de la nourriture , de la nourriture singulier .
non , en fait je suis tombé amoureux de ce poisson parce que , je jure devant dieu , après cette conversation , le poisson a goûté comme le poulet .
les déchets municipaux , ce à quoi nous pensons quand nous parlons de poubelle , comptent pour 3 % des déchets de la nation du pays .
norman mailer , juste avant de mourir , l' interview dernier , il a dit : " chacun de mes livres m' a tué un peu plus . "
il y avait cependant une différence intéressante et une différence entre le cerveau des champions de mémoire et le contrôle des sujets qu' ils comparaient à eux .
mais il n' y a pas d' espoir dans le climat politique que nous verrons l' énergie américaine ou les traités internationaux qui reflètent ce consensus .
donc quand nous pensons au développement enfant , nous savons tous que les cinq premières années sont une période critique pour le langage et l' attachement du cerveau .
ils sont très gracieux . charles darwin a dit qu' il avait changé son esprit parce qu' il les regardait sans l' énergie sans les cicatrices .
je devais réfléchir à la façon dont j' ai couché et comment je coupe , mais ensuite comment je choisis la bonne personne à venir dans une salle d' opération .
quand nous n' avons pas la capacité de solitude , nous nous tournons vers d' autres personnes pour sentir moins anxieux ou ressentir de vivre .
en fait , la façon d' étudier l' empathie dans les enfants humains est d' élaborer un membre de la famille pour agir , et ensuite ils voient ce que les jeunes enfants font .
la raison pour laquelle ça marche , c' est parce que les brevets sont payés un pourcentage de ce qu' ils sont en mesure de recouvrir dans les installations de réglage .
j' ai dit , " je ne veux pas que vous vouliez vous marier juste pour que vous puissiez le faire pendant que papa soit toujours en vie . "
et cela semblait être la meilleure façon de reconcilier cette envie de raconter des histoires , avec mes urgences pour créer des images .
c' est de l' énergie agricole , donc vous parlez de plusieurs kilomètres carrés , des milliers de fois plus que vous ne le pensez comme une plante normale .
nous utilisons plus de 5 milliards de tonnes de charbon , 30 millimètres de plus barils du pétrole -- c' est une centaine de millions de barils par jour .
tous ces peuples nous apprennent qu' il y a d' autres façons d' être , d' autres façons de penser , d' autres façons de vous procurer de la terre .
j' avais cinq ans , et ma mère m' a dit de ne pas rester au fichier de la proximité d' une fusée saturne .
ce que nous avons fait c' était de contrôler la gravité et de contrôler le mouvement en combinant les technologies magnétiques et les mécanismes mécaniques et les technologies de détection .
nous avons aussi trouvé du travail de pierre -- carnelian , quartz et agate qui montre qu' il y avait un atelier de bijoux ici .
nous voulons l' auto-détermination dans l' ère numérique , et nous ne voulons pas que les compagnies de téléphone et internet doivent stocker toutes ces informations sur nous .
et j' ai appris que cet environnement profond , et même les océans permettent aux océans , sont si riches avec une vie incroyable qui est au-delà de notre imagination .
je savais vraiment que c' était la dernière des missions de lune , mais j' étais absolument certain qu' il y avait des colonies de mars dans ma vie .
eh bien , nous sommes passés à l' adresse du livre , et elle a trouvé un vieux cousomètre de mie qui travaillait dans un musée d' art dans un autre état .
pourquoi notre société continue à être polarisée et dominée par la politique égoïste de la domination et de l' exclusion , par les hommes et les femmes ?
cependant , le gadafi a laissé derrière un lourd lourd lourd lourd , la corruption et les graines de diversions .
et pour connecter notre pays après la seconde guerre mondiale , nous n' avons pas construit plus de autoroutes de deux façons , nous avons construit le système d ’ interstate .
et si le jalousie est vraiment une question de géométrie , juste une question dans laquelle nous nous autorisons à nous mettre en relation ?
la deuxième chose que vous pouvez apprendre est que quand un gouvernement dit que c' est une mesure temporaire -- vous pouvez encore attendre 223 ans plus tard .
il y a des preuves autour de nous : 40 % de la maladie corterary dans nos communautés reçoivent des soins incomplet ou des soins appropriés .
et j' ai supposé que quelqu' un travaillait pour le préserver ou le sauver et j' ai pu le volontaire , mais j' ai réalisé que personne ne faisait rien .
et quand je revois il y a plus de 30 ans , c' était un peu naïf de penser à cet âge que je pouvais , mais je voulais .
les patients , comme ils l' appellent -- son blog est guerrier -- ont un gros problème parce que 40 % d' entre eux n' ont pas de symptômes visibles .
et je suis originaire de jersey , et nous sommes vraiment préoccupés d' être chic , donc si mes amis portaient des talons , alors je l' ai fait .
je ne sais pas . je pense que ça coupe très près de l' os , parce que pensons à ce qui se passe quand nous ressentons jaloux .
nos participants portaient des buts électroniques pendant une semaine à une époque , et nous leur donnerions la page tout au long de la journée et des rencontres au hasard .
j' ai commencé une collaboration avec un de mes amis , bart hess -- il ne ressemble pas à ça -- et nous nous avons utilisé des modèles .
et ça a duré pendant environ deux ans , jusqu' à ce que -- je pense que j' avais environ 12 ans -- mon père ramenait à lincoln .
et s' il y a un paradoxe de vieillissement , c' est cette reconnaissance que nous ne vivrons pas pour toujours notre point de vue sur la vie positive .
et à chaque fois que nous les attachions , nous leur demandons de répondre à plusieurs questions -- d' un sur sept à l' échelle , à quel point êtes-vous heureux maintenant ?
deux millions de personnes viennent dans des hôpitaux et prennent une infection qu' ils n' avaient pas parce que quelqu' un a échoué à suivre les pratiques basiques de hygiène .
parce que nous avons demandé à ces gens après leur coloscopie , et bien plus tard , " quel était le problème dans le total ? "
12 000 personnes ont marché sur sa surface , dont l' aldrone , suivie la mort de l' année dernière , est maintenant le plus haut sénateur .
parce que les fenêtres et les fichiers ont une position dans l' espace réel , les sélectionnant est aussi facile que de saisir un livre de votre étagère .
quand les tomates étaient gentils et rives et rouge , la nuit , quelques 200 hippies sont sorties de la rivière et ils mangent tout .
nous voulions aussi aller plus loin et regarder tous les pays du monde si nous pouvions voir quelle est la relation entre l' argent et le bonheur .
quand j' avais 16 ans à san francisco , j' ai eu mon déjeuner à travers l' épisode manode dans lequel je pensais que j' étais jésus christ .
les jugements esthétiques , plutôt que d' agir abstrait , de guider et de modeler le processus par lequel nous devons tous savoir ce que nous savons .
et j' ai compris qu' il n' avait pas seulement une connaissances encyclopédique de la musique , mais qu' il a rapport à cette musique à un niveau personnel .
c' est le noël de noël , vous êtes au centre commercial , vous êtes en train de tourner des cercles pour parcourir le parking , et qu' est-ce que vous voyez ?
quand les gens pensent aux holmes , ils pensent que sa cérémonie est le professeur moriarty , juste , cette tête criminelle .
en travaillant avec ilm , nous avons créé le métal liquide de métal liquide dans le succès de la chasse au niveau de l' équilibre .
donc , voici ce qui se passe , juste ici , le début de ma chair à la partie inférieure de mon bras , je fais juste un petit pierce .
n' est-ce pas ? une seringue avec certains inertes -- quelques briques d' inerte , et vous injectez ceci dans un patient ...
mais malgré tout ce travail d' inondé , il y a plusieurs pièges cognitives qui en quelque sorte rendent presque impossible à penser directement sur le bonheur .
nous devons mesurer si nous avons réussi , et nous devons être prêts à échouer , à recommencer , à recommencer par des leçons apprises .
le 11 mars 2011 , j' ai vu de la maison , comme le reste du monde l' a fait , comme les événements tragiques se sont dépliés au japon .
donc je me dis , " cool . je peux faire tout ce que je veux , puisque c' est ma responsabilité et je dois la maintenir . "
nous avons cette image en sciences politiques , en économie , les sciences humaines , la philosophie de cet homme , qui est un loup pour l' homme .
cet artiste est gweineller , et il fait un projet , un grand projet intitulé « art pour les peuples » .
sinon , cette petite fille ne va plus ressembler à cette petite fille , et c' est surement aussi tragique que d' avoir la photo endommagée .
c' est une petite ville de pêche dans l' imprégnée , environ 50 000 personnes , un des premiers qui a été touché par la vague .
ça a pris en gros l' infirmière du temps et ensuite un peu de temps pour un médecin qui , plus ou moins vérifié une fois par jour .
vous savez , j' ai parlé de certains de ces projets avant -- sur le génome humain et ce que cela pourrait signifier , et découvrir de nouvelles formes de gènes .
et donc quand les gens prennent des décisions , et même si les résultats des décisions sont bonnes , ils se sentent déçus par eux ; ils se blâment eux-mêmes .
maintenant , il y a beaucoup d' entre nous qui oublient ça quand je dis " différentes façons d' être " , je veux vraiment dire , des façons différentes d' être .
parce qu' avec 50 fonds pour choisir , c' est tellement difficile de décider quel financement vous choisirez que vous ne le ferez que jusqu' à ce que demain .
et aussi , l' autre grande inquiétude , l' apparence de la singularité -- et bien , c' était une forme singularité .
et puis il y avait ces moments -- c' est le morceau que je n' ai jamais oublié -- elle a dit qu' il y avait des moments où elle le manquait , d' accord ?
elle est brillante , elle danse sur votre table de café , et elle chante " m' a frappé un enfant de plus . "
je ne peux pas nier qu' il y ait eu des moments difficiles dans ma famille , des moments où j' avais souhaité qu' ils étaient comme moi .
et je vais vous montrer comment ça marche . c' est un truc qui a été dans tous les livres de magie des enfants depuis au moins les années 50 .
ils force une sorte de profondeur de traitement , une sorte de conscience , que la plupart d' entre nous ne marchent pas normalement autour de l' exercice .
je vais donc parler de confiance , et je vais commencer par vous rappeler les vues standard que les gens ont sur la confiance .
et je sais que vous savez de quoi je parle , parce que je sais que vous avez tous vu , à un moment de votre vie , une performance comme ça .
c' est un écran d' écran de photographies de logiciels sur lesquels nous travaillons pour être en mesure de nous asseoir et de concevoir des espèces dans l' ordinateur .
en ne participant pas , ils passent autant que 5 000 dollars par an de l' employeur , qui seraient heureux en concurrence leurs contributions .
la lutte politique que nous avons développée est celle de savoir si c' est le gouvernement qui est le problème ou l' assurance des entreprises qui sont le problème .
ce que je vais faire , c' est que je vais enlever toute la peau , les muscles et les os , juste pour voir quelques organes internes .
la raison pour laquelle j' ai l' impression , c' est que , avec toutes ces options disponibles , mes attentes sur la façon dont une bonne paire de jeans devrait être levée .
ils se nomment les frères elder et ils disent : « nous sommes les frères les plus jeunes , sommes ceux qui détruisent pour détruire le monde .
c' est le dogme officiel , celui que nous prenons tous vrai , et c' est tout faux . ce n' est pas vrai .
et j' ai été frappé par tant de choses , une après l' autre , avec une clarté de ce que j' avais fait .
en utilisant une liste de contrôle vous demande d' embrasser différentes valeurs de celles que nous avons eu , comme l' humilité , la discipline , le travail d' équipe .
et c' est cette partie , l' ascendance , qui se dilate et finit en fin de compte , ce qui , bien sûr , est fatal .
et donc un philosophe nous a même écrit qu' il était impossible que les singes aient un sens de l' équité parce que l' équité était inventée pendant la révolution française .
et elle les rend si bien qu' ils soient cassés dans les paiements , ou qu' ils pourraient être comme ceux-là , ce qui peut être des paiements .
et tout simplement en filtrant l' eau de mer dans un processus peu coûteux , vous auriez assez de carburant pour toute la vie du reste de la planète .
je ne vais pas rentrer dans le détail . ce n' est plus douloureux de nos jours , mais c' était douloureux quand cette étude a été mise en place dans les années 90 .
bon , ça ne va pas vous faire un doctorat à harvard , mais c' est beaucoup plus intéressant que de compter les pierres .
trouvez-le aléatoirement l' équivalent d' une aiguille dans une botte de foyer , elle se plia les mitts de baseball .
quand j' avais 27 ans , j' ai quitté un emploi très exigeant pour consulter un travail encore plus exigeant : enseigner .
donc la chorégraphie peut être enseignée physiquement sur la distance et la famine de michael jordan peut être reproduit et au-dessus d' une réalité physique .
depuis que ma famille ne parlait pas chinois , je devais les guider , en quelque sorte , à travers plus de 160 kilomètres en chine et ensuite en asie du sud-est .
parfois , je m' inquiète que nous l' entendons tellement que nous avons dû accepter des vies plus longtemps avec une sorte de complaisance , et même de la facilité .
beaucoup plus tard , en tant qu' étudiant , je suis allé dans un jardin très différent , un zoologique d' arnm , où nous gardons des chimpanzés .
vous pouvez aussi interagir avec votre rayons x , et aussi si vous voulez , vous pouvez comparer à la façon dont l' anatomie apparaît en radiographie , aussi .
l' autre chose , c' est généré , évidemment , beaucoup de valeur économique , c' est aussi inspiré , je pense , beaucoup d' architecture .
et la moralité humaine est plus que ça , mais si vous enlevez ces deux piliers , il n' y aurait pas grand chose à faire .
avec rien de parti pour lui , il quitte la grande ville , dans ce cas , mogahu , le capital de somalie .
et autour de ce vide , nous avons placé cette idée du marché avec de petites boutiques , qui changent dans chaque étage à cause de la forme de la vide .
un jour , freud a été rendu visite par cet homme très anxieux qui était préoccupé par la pensée de sa femme qui jouait sur lui .
quand j' étais petit , je pensais que mon pays était le meilleur sur la planète , et j' ai grandi en chantant une chanson appelée « rien à la jalousie » .
finalement , assurez-vous que vous pouvez leur dire que vous ferez ce processus d' angoisse et aussi douloureux que possible pour eux .
et la ville a planifié - pour une meilleure ou pour le pire - 12 millions de mètres carrés de développement que la high line va se débrouiller .
en tant que chef-d' écologie , j' ai commencé à lire des auteurs comme thoreau et à aldo leopold et à l' abbey .
il ne s' agit pas de rikrisses , il s' agit de garder les gens en vie , et il est temps que nous commencions à comprendre ce que ça voulait dire .
ceci montre quand vous essayez d' obtenir la source d' intermittence au dessus , disons , 20 à 30 pour cent de ce que vous utilisez .
et il dit , " nous sommes témoins de ce qui n' arrive pas à moins qu' une masse nous exprime à des mondes virtuels et des environnements en ligne . "
vous voyez probablement le sens de l' urgence , un petit peu de peur , mais une concentration intense , profonde et profonde se concentrer sur le problème vraiment difficile .
je pense que le fait qu' il est si difficile , le fait que nous continuons , est la valeur des choses comme le lhc .
et ceci est complétement complémenté par ces petites lunettes colorées qui utilisent la lumière de l' intérieur du bâtiment jusqu' à la lumière du bâtiment la nuit .
et comment pouvons-nous partager plus de nos espoirs pour nos lieux de renseignement , donc nos communautés peuvent refléter nos rêves et nos rêves aujourd' hui ?
et si je pouvais communiquer une seule chose à me rappeler et à sam et à vous , ce serait que vous n' auriez pas besoin d' être normal .
nous pouvons effectuer des essais cliniques à faible coût pour les essais cliniques , et nous pouvons faire de l' ampleur à grande échelle pour la première fois .
c' était un train de dresser avec des clés de gelé -- ils disent , à thanksgiving -- de la médaille d' un quartier judiciaire .
elle a découvert que , à travers sa recherche en ligne , un os nucléaire peut normalement utiliser pour le cancer , mais il peut aussi révéler l' inflammation .
et on commence en fait en prenant le gaspillage qui existe aujourd' hui , qui est assis dans ces bassins de refroidissement ou en train de se réacteur .
les anthropologues nous disent que la chose que nous , en tant qu' humains , avons toujours besoin de nos membres , est d' utiliser , pour être en mesure de contribuer .
il veut créer un espace où les familles , les jeunes , peuvent se réunir , et , comme il le dit , sentir l' odeur proverbiale .
et c' est très simple . il n' y a que trois questions que vous devriez poser : y a-t-il plus d' un personnage dans le film qui est femelle ?
la moitié des nouveaux emplois n' ont jamais été publiés , pour atteindre votre voisin ou votre patron , c' est comme ça que vous obtenez ce travail sans emploi .
il s' agit de faire de l' espace pour la réflexion et la contemplation , et de se rappeler ce qui compte vraiment la plupart d' entre nous en grandissant et en changeant .
il se trouve que nous enregistrons presque à la vitesse de la lumière , nous avons des effets étranges , et einstein aurait adoré voir cette photo .
peu après , une organisation que j' ai volontaire , avec tous les bénévoles , étaient sur le terrain , en quelques jours , travaillant en tant que partie des efforts .
c' est l' automne 1989 , et imaginons que toutes ces personnes debout et protester pour le changement mobile avaient un téléphone portable dans leur poche .
il s' est intéressé à ça parce qu' il y avait des rapports gouvernementaux , des journaux , des articles de rejournal disant qu' il y avait eu trop de scans .
c' était quand la structure centrale de la médecine a été créée -- ce que ça voulait être bon à ce que nous avons fait et comment nous voulions construire de la médecine .
a new york , le 4ème étage de la ville , le blocage sera bientôt remplacé par un système connecté à des couloirs spécifiques .
j' ai donné à tout le monde une rangée et je me suis donné une rangée , parce que j' étais là , vous savez , aussi .
nous sommes allés dans un film , nous sommes partis tôt , et nous sommes retournés dans sa chambre pour -- " seulement cake -- juste un morceau de gâteau .
un jour , mon pire cauchemar a eu lieu , quand j' ai été attrapé par la police chinoise et j' ai apporté la police à l' interrogatoire pour l' interrogation .
selon un " salam salam " -- la paix , c' est le mot des dieu néfastes , raem .
mais avec plus de gens et une plus grande prospérité dans le monde , ce nombre va augmenter entre deux et quatre milliards de voitures par siècle .
soyons clairs à ce propos . al gore , nancy osi , harry reid , ils ne savent pas ce dont ils parlent .
donc , inspirer les jeunes et créer une culture de l' entrepreneuriat est vraiment une grande étape , mais les jeunes ont besoin de capital pour faire leurs idées une réalité .
je veux vous parler d' un jeune homme qui a assisté à un de mes réunions , mohamed au hammohammed , une fleuriste .
mais non seulement m. bermann m' a invitée , il m' a fait une contribution à plein temps , et il a enregistré ma chaise .
pendant les semaines suivantes et mois , j' ai dit à emma trois choses que chaque twentyenti , ou femelle , mérite d' entendre .
ces étudiants sont sous les coulisses , donc beaucoup de ce qu' ils ont passé pour elles-mêmes , c' était comme des anneaux et des maquillage .
et cela nous amène à la pilule numéro trois , la capacité d' implémenter cela , pour obtenir des collègues dans toute la chaîne entière pour vraiment faire ces choses .
j' ai travaillé sur des concepts comme un tatouage électronique , qui est engendré par le contact , ou les robes qui sont mélangés et livrés par la lumière .
le pouvoir rédemptif de la musique l' a rapporté dans une famille de musiciens qui l' ont compris , qui a reconnu ses talents et l' a respecté .
la première moitié du 20e siècle a produit la ligne d' assemblage et l' avion , la pénicilline et un vaccin pour la tuberculose .
pour cela , nous devons aller dans la fiction , parce que le roman est le laboratoire qui a étudié la jalousie dans toutes les configurations possibles .
tout ce que je fais , et tout ce que je fais dans le monde -- ma vie -- a été façonné par sept ans de travail en tant qu' homme en afrique .
eh bien , il s' avère que vous prenez chacun des 17 variétés de la nuit d' une lune pleine de lune , et il est sincère d' une autre clé .
c' était un énorme critique que nous avons dû dire , si vous ne pouvez pas le montrer avec des équipes de dodball , c' est tout stupide .
et nous essayons de déployer cette capacité , la ville , la ville , pour chaque personne vivant -- dans notre propre pays , sans parler du monde .
de cette façon , vous pouvez voir qu' au moment ou n' importe quoi d' autre voyage . tant que je suis pressé qu' il n' y a rien en haut ou en bas de mon manche .
donc , je pense que la seule véritable handicap est un esprit écrasé , un esprit qui a été écrasé n' a pas d' espoir .
la ville a une partie de l' architecture la plus belle du monde , mais elle a aussi une des plus grandes quantités de propriétés abandonnées en amérique .
et c' était en fait tout au long de la bravoure d' un type avec le nom extraordinaire de la courageuse de bracée , qui a pris le parlement .
et pour la première fois dans l' histoire , vous commencez à entendre que les gens se réfèrent à ça ou que l' artiste est un génie plutôt que d' avoir un génie .
aujourd' hui , nous avons commencé en parlant de la frontière , mais si nous enlevons cette frontière , la seule frontière est notre imagination .
et je refuse d' être une partie de cette réalité fabriquée qui m' a marquée par d' autres personnes , et je suis ma propre réalité .
et après avoir pris la photo , ils se sont réunis dans le forum de l' arbre et ils ont embrassé et embrassé les uns des autres .
mais nous nous sommes retrouvés dans les années 90 dans la créature et dans la conception de caractère que nous avions en fait fondé la société pour faire .
donc pour conclure . vous êtes censé lire ce dessin humoristique , et être une personne sophistiquée , « ah ! qu' est-ce que ce poisson sait ?
mais nous pouvons mettre quelque chose comme la vitamine a en rice , et ce truc peut aider des millions de gens , des millions de personnes , de proximité de leur vie .
il y a beaucoup de recherches intéressantes qui montrent que nous aimons mieux les gens après avoir joué un jeu avec eux , même s' ils nous ont battus .
pour le rappeler , une semaine en vacances est à peine meilleur que la semaine en vacances parce qu' il n' y a pas de nouveaux souvenirs .
et tout comme la biosphère a été gravement envahi , c' est donc trop l' éthique -- et , si quoi que ce soit , à un taux beaucoup plus élevé .
derrière chaque son , la vue , le contact , le goût et l' odorat sont un ensemble de cellules qui reçoivent cette information et l' interprétent pour nous .
notre société a besoin de dialogue national et de contraintes contractées , plus qu' il ne l' a besoin des élections , ce qui n' est que la polarisation et la division .
mon travail se concentre sur le lien de la pensée à la fois sur notre vie communautaire en faisant partie de l' environnement où l' architecture pousse les conditions locales et les traditions locales .
nairobi park n' est pas soumis au sud , ce qui signifie que les animaux sauvages comme les migraines émigrent hors du parc librement .
et pourtant , je n' ai jamais lu une étude qui peut me paraître de sa solitude ou de son longévité ou de son thrine .
les politiciens essayent de prendre des mots et d' utiliser des mots pour façonner la réalité et contrôler la réalité , mais en fait , les mots changent bien plus que les mots ne peuvent jamais changer la réalité .
le cdc a récemment conduit un sondage dans lequel ils ont demandé à juste titre de leur dire s' ils avaient une détresse psychologique significative de la semaine précédente .
maintenant , après avoir sélectionné le gouvernement , je peux maintenant voir que les wikipédia qui correspondent le plus fréquemment à cette époque sont des gens de l' année .
cette directive dit que chaque compagnie téléphonique en europe , chaque service d' internet , doit stocker une large gamme d' informations sur les utilisateurs .
il y a d' autres services comme la façon dont nous faisons des engrais , ou comment nous faisons les transports , où les pièces pour améliorer , beaucoup moins .
ils ont compté pour rien parce qu' il était parti avec un souvenir , la mémoire était ruinée , et la mémoire était que tout ce qu' il avait à garder .
nous allons commencer en mettant une séquence dans deux tables de séquence , en les plaçant dans une série , en l' ajoutant , en ajoutant un peu plus .
il a acheté 10 vélos , avec l' aide de la famille et des amis , et son rêve est de s' élargir à plusieurs centaines de ces trois prochaines années .
c' est une vision que vous vous tirez de la montagne ou de la mer à travers le système quand le système comprend la géométrie de votre corps .
et nous sommes arrivés à un endroit où nous n' avons pas le choix mais de reconnaître , comme individualiste comme nous le voulons , la complexité requiert le succès .
j' adore partager mes films préférés avec mes enfants , et quand ma fille avait quatre ans , on a pu regarder " le magicien d' oz " ensemble .
donc , comme vous pouvez le voir , ma passion est de créer de nouveaux interfaces homme-machine qui sont un meilleur correspondant à nos cerveaux et nos corps .
ils ont une règle curieuse et le mariage qui s' appelle " la linguistique linguistique " : " vous devez marier quelqu' un qui parle d' une langue différente .
presque 200 organisations ont été mises en lumière dans benghazi et après la chute du dadafi -- presque 300 en poli .
ils sont nos gardiens et nos histoires , la dernière chose que nous attrapions et la première chose que vous renverriez .
et vice versa , les meilleurs soins s' avèrent souvent être le moins cher -- a moins de complications , les gens deviennent plus efficaces à ce qu' ils font .
j' ai appris qu' il n' y a pas de limites , et si je regarde l' évolution de mon travail , je peux voir les fils et les connexions qui ont un sens .
et la bonne nouvelle est aujourd' hui que nous affrontons les gros problèmes , des voitures et de l' environnement -- pas seulement à ford , mais vraiment en tant qu' industrie .
eh bien , j' ai eu une radio , et le lendemain -- vous avez peut-être remarqué , ceux d' entre vous qui ont été à travers une crise médicale comprendront cela .
et j' adore le maire de maynard , mais il est parti dans son propre monde , et , béni son cœur , il est si paranoïaque .
en regardant un de ces résumés particuliers , je peux ensuite percer le concept de la personne du magazine time de l' année , en les amenant tous .
et donc , si vous dépendez de ces sources , vous devez avoir un moyen d' obtenir l' énergie pendant ces périodes de temps qu' il n' est pas disponible .
selon herotus , après 18 ans , la famine ne s' améliorait pas , alors le roi a décidé de jouer un jeu final .
je veux dire , la plupart des moments de notre vie -- et j' ai calculé -- vous savez , le psychologique est dit qu' il fallait environ 3 secondes .
ensuite , la quantité de connexion sémantique et la quantité de richesse qui provient de cela est vraiment énorme . c' est un réseau classique .
voici ayahuasca , dont beaucoup d' entre vous ont entendu parler , la préparation la plus puissante du répertoire de l' homme .
vous pouvez voir que lorsque nous faisons ce genre de vues , où nous pouvons plonger les images et avoir cette expérience multi-points de résolution .
dans les décennies à venir , 75 % de la population mondiale vivra dans les villes , et 50 de ces villes seront de 10 millions de personnes ou plus .
nous développons des trains de pouvoir qui vont rendre les voitures abordables dans tous les sens du mot , économiquement , socialement et environnementalement .
mais deux des choses principales : l' une des choses , j' étais à long terme de travailler qui était attirée à un grand public , qui était accessible .
donc , les gens ont commandé comment , eh bien , vous savez , vous avez ramené l' océan et les avons mis sur la planète de pandora .
qui va garantir quelque chose qui est littéralement milliards de fois plus grand que n' importe quel type de gaspillage que vous pensez en termes de nucléaire ou d' autres choses ?
mais pour ces trois premiers facteurs maintenant , nous sommes passés de 26 à , au mieux , peut-être 13 milliards de tonnes , et ça ne réduirait pas .
donc , jusqu' à présent , collectivement le monde des gamins ont passé 5,3 millions d' années à résoudre les problèmes virtuels de l' azerbaine .
donc , ce son peut sembler comme la chimiste génomique , mais nous pouvons , en déplaçant le logiciel de l' adn , changer les choses de façon spectaculaire .
et la dernière opération était de penser à la cellule , la petite cellule du projet , comme l' appartement , comme une partie essentielle du plan .
j' ai fait tout le travail des devoirs intelligents pour enfants , j' ai eu un dossier dans tous mes classes , dans tous leurs classes .
une femme sans vie était allongée sur le sol , alors qu' un enfant accrue dans ses bras a simplement affaibli à sa visage .
si vous parlez avec une triste personne , vous allez adopter une expression triste et une triste posture , et avant de vous en sentir triste .
maintenant , quand nous étions sur le téléphone il y a quelques semaines , vous m' avez parlé de cela qu' il y avait un résultat assez intéressant de cette galerie .
c' est le moi qui aborde les approches du médecin -- vous savez , quand le médecin demande , " est-ce que ça fait mal quand je vous touche ici ? "
si votre travail était brillant , vous ne pouviez pas prendre le crédit pour tout le monde , tout le monde savait que vous aviez ce génie débordé qui avait aidé vous .
une personne comme ça , qui m' a ouvert les portes , a été mon médecin à l' i.a. dupont à minton , délicat .
ils n' avaient pas d' argent , ils sont allés dans une clinique et je lui ai donné cet argent . » ce n' est pas 10 000 dollars , c' est la monnaie locale .
je ne suggère pas que nous nous éloignons de nos dispositifs , que nous développons une relation plus consciente avec eux , entre nous et nous mêmes .
je suis tellement gêné par le bon marché qu' il était bon marché de me faire croire que je ne suis pas prêt à vous dire ce que ça coûte .
je travaillais avec impérial et le pton de brompton , et cela a généré des problèmes graves avec le projet , des problèmes qui ne devraient pas exister .
l' hôpital de brompton a été enlevé par l' école de médecine d' impériale , et il y a des problèmes graves entre les deux organisations .
maintenant , comme l' a mentionné auparavant , une des raisons pour lesquelles je peux vous parler de ceci est parce qu' il n' y a pas de désaccord sur ce cas .
le long des oreilles , le grand chevauchement , nous aide à imaginer , à sentir intuitivement , ce que cela signifie de limiter et de s' adapter .
c' est une rivière qui s' occupe de tout ce que les rivières ont tendance à transporter ces jours-ci , les polluants chimiques , le pnnoff .
dans l' himalaya , la troisième plus grande masse de glace : au sommet vous voyez de nouveaux lacs , qui il y a quelques années étaient des glaciers .
mais ces concepts ne sont pas impossibles , et j' ai été sans cesse convaincu que chacun de mes étudiants pouvait apprendre le matériel si ils travaillaient dur et assez longtemps .
" parce que je veux vraiment enseigner à britney spears comment mémoriser l' ordre d' un paquet de cartes sur la télévision nationale .
et regardez qui pèse : le marché de la sucré , terrifiant tom rimn , folle , marcel prouve lui-même .
celui-ci a été pris quelques semaines après le 11 septembre , et j' ai trouvé que j' essayais d' expliquer ce qui s' était passé toute la journée à un enfant de 5 ans .
je ne suis pas contre l' énergie éolienne , mais nous devons travailler avec les gouvernements , parce que les éoliennes font ça aux oiseaux . ils les tranchent en deux .
et , bien sûr , le cœur brisé , l' étude de cette étude , est qu' ils ont pris les étudiants et leur ont dit qu' ils étaient d .
eh bien bill , je soupçonne que je parle à la moitié des gens ici pour dire , j' espère vraiment que votre vœu vient . merci beaucoup .
bien sûr , dans un sens , ces accidents reignent le débat sur la valeur de la science et de l' ingénierie au bord de l' ingénierie . c' est facile à refuser .
et nous construisons cela avec ces petites pièces préfabriquées qui sont les fenêtres qui laissent l' air et la lumière d' une manière contrôlée à l' intérieur du bâtiment .
je me suis dit , c' est comme ça que la nature peint une photo , une femelle à l' époque , mais bien sûr , notre œil voit un composite d' intégralité .
vous devriez voir le bêtement - - - vous devriez voir la poubelle que nous avons interrogée sur les suspects africaines .
et je me demande , " pourquoi les choses sont-elles là ? " et je crois que c' est parce que la technologie nous attire le plus où nous sommes le plus vulnérables .
maintenant les gens estiment qu' il est créé à peu près un demi-milliard de dollars , ou qu' il créera environ un demi-milliard de dollars , dans des revenus impôts pour la ville .
il a aussi vu que quand la santé s' intéresse aux soins médicaux , à cause d' une maladie plus sérieuse , la chose qui nous ramène , c' est l' accès à l' information .
et si je peux l' expliquer en cinq minutes , alors il est trop obsédé ou ésotérique et n' a pas été assez raffiné .
dans ma théorie , le langage évolue de façon à ce que les sons correspondent à la subjectivité subjective , avec l' expérience personnelle de l' auditeur .
et peter lito dit ça , " aucun des enfants n' a passé du temps à essayer d' être pdg de spaghetti . " bien .
les entrepreneurs ne viennent jamais , et ils ne vous disent jamais , dans une réunion publique , ce qu' ils veulent faire avec leur propre argent , ce qu' ils ont identifié .
et à travers ce travail , j' espère mieux comprendre les vulnérabilités de notre corps , afin que nous puissions améliorer et améliorer notre santé dans le futur .
et il n' y avait pas eu depuis plus de quelques heures avant que j' aie reçu cet email de l' email qui m' a envoyé cette carte .
mais ce qui est vraiment incroyable , c' est que les cellules , quand nous les stimulons de façon stimulante avec un pacemaker , qu' elles battent tellement plus .
c' était comme s' il était dans le chagrin de l' invisible pharmaceutique , une réaction chimique , pour laquelle ma musique jouait son catalyseur .
mais pour vraiment vous montrer comment les mots et la politique interagissent , je veux vous ramener aux états-unis , juste après avoir atteint l' indépendance .
eh bien , c' est bien , sauf que paul va parler des vaccins et dit comment ils sont précieux et que les gens devraient s' arrêter pour arrêter le whisky .
alors regardons ce quatrième facteur -- ça va être une clé -- et c' est la quantité de co2 par unité chaque unité d' énergie .
un processus qui , comme n' importe qui n' a jamais essayé de faire quelque chose -- qui est de dire à tout le monde ici -- sait qu' il n' y a pas toujours de rationnalité .
donc je voulais terminer avec ma citation préférée du royaume du royaume-uni -- c' était probablement écrit à la ville de jitwy il y a quatre mille ans .
mais c' est aussi un apt . parce qu' il s' avère qu' en dépensant tout ce temps les jeux de jeu , nous sommes en train de changer ce que nous sommes capables de faire en tant qu' êtres humains .
donc brillant -- il y a , juste là , cette distance dont je parle -- qui construit la psychologique pour vous protéger des résultats de votre travail .
vous êtes à l' aise avec ça -- parce que vous le regardez même depuis un centimètre , et vous savez -- je ne suis pas à l' aise avec cette hypothèse .
il y avait un temps , quand j' étais un garçon , quand vous pouviez obtenir un service de téléphonie téléphonique , tant que ça venait de la cloche .
et comment allons-nous le rapprocher d' une manière qui ne nous fera pas perdre nos esprits , mais , en fait , pourrait nous garder en sane ?
et ils vont répondre à ces questions , que ce soit ou non , cela signifie que je ne fais pas tout le travail et que je ne reçois pas de bons cours dans mes cours .
et donc , ma réponse a été de peindre , de dessiner des créatures étrangères , des mondes extra-terrestres , des robots , des vaisseaux spatiaux , tout ça .
j' ai demandé à des milliers de personnes de lycée à juniors de prendre des questionnaires , et de m' avoir attendu plus d' un an pour voir qui serait diplômé .
si certains des femmes étaient vraiment horrifiés quand je suis sorti , vous n' avez pas besoin de me le dire maintenant , mais je trouverai plus tard sur twitter .
il m' a beaucoup payé pour garder un secret . » ce samedi , quand vous vous demandiez où j' étais , et bien , j' étais en train de prendre votre bagage .
dans notre ère croissante de distractions , c' est plus important que jamais de trouver des moyens d' entretenir et de se rappeler que la vie est bref et tendre .
j' aimerais conclure en lisant un email que j' ai reçu d' un de ces courriels , le jour où je suis revenue au japon après six mois .
vous savez , nous avons tous fait , en tant qu' enfants ayant lu un livre , et à travers la description de l' auteur a mis quelque chose sur l' écran dans nos têtes .
en fin de compte , plus d' un million de nord-coréens sont morts pendant la famine , et beaucoup n' ont survécu qu' en mangeant de l' herbe , les insectes et l' arbre .
nous avons donc dit qu' au cours d' une période de 20 ans , la valeur de la ville a augmenté les valeurs et augmente les impôts environ 250 millions .
nous avons donc décidé que la seule façon d' avancer était de synthétiser ce chromosome afin que nous puissions varier les composants en fonction de ces questions les plus fondamentales .
quand je dis la corrélation , c' est comme la corrélation , mais au lieu de couches de changement climatique , vous cherchez des couches d' occupation humaine .
dans ces villes , l' impact de l' architecture des gens dans les vies d' aujourd' hui et de demain change les communautés locales et les économies dans la même vitesse que les bâtiments grandissent .
personne ne nous a mis une courante sur l' utérus de ma mère , et je ne l' ai pas fait parce que mes parents sont les premiers cousins , ce qu' ils sont .
john pepper là-bas était le chirurgien cardiaque , qui a fait le vrai travail sur moi , mais tout le monde là-bas devait contribuer d' une façon ou d' une autre .
il y a beaucoup de choses géniales sur l' impact que le film boy-violent a sur les filles , et vous devriez faire ça . c' est très bien .
une fois que l' on dit que , d' abord , oui , ça veut dire que ce qui compte dans le premier endroit n' est pas de confiance mais de confiance en soi .
et il réagit aussi aux règlements locaux qui ont établi une plus grande densité sur les niveaux supérieurs et une densité plus basse sur le sol .
et puis sous ces panneaux nous pensions à propos du toit comme un nouvel espace public avec des domaines de rassemblement et des bars qui créeraient cette oasis urbaine .
c' est pourquoi , après 10 ans de cacher mon identité , j' ai décidé de risquer la corée du sud , et j' ai commencé une nouvelle vie à nouveau .
j' ai commencé à étudier les enfants et les adultes dans toutes sortes de répliques très difficiles , et à étudier toutes les questions que j' ai étudiées , qui réussissent ici et pourquoi ?
certains nord-coréens en chine cherchent des asiatiques dans des bassins étrangers , mais beaucoup peuvent être attrapés par la police chinoise et la reconstruction .
je me suis rendue au carpet rouges déraciné par du susan carcci , et le bus de loriconique conraffiné .
j' ai pris mon père jusqu' à ce qu' il ait finalement trouvé une classe de classe de buffalo , new york , juste à côté de la frontière où nous vivons .
le soleil ne brillait pas toute la journée , il ne brille pas chaque jour , et , likesage , le vent ne souffle pas tout le temps .
et mon but pour la prochaine décennie est d' essayer de le rendre aussi simple de sauver le monde dans la vraie vie qu' elle est de sauver le monde dans les jeux en ligne .
son travail est de recréer les conditions qui étaient présentes moins d' un milliardième de seconde après le début de l' univers , jusqu' à 600 millions de fois par seconde .
et parmi ces 6000 langues , comme nous sommes ici aujourd' hui à monterey , la moitié ne sont plus perplexes dans les oreilles des enfants .
vingt ans de guerre civile ont complètement détruit le système routier , et un motard peut être le moyen le plus facile de se déplacer .
si vous vous vulnérez à l' autre parti , alors c' est une très bonne preuve que vous êtes digne et que vous avez confiance dans ce que vous dites .
et quand nous entendons ce mot , nous commençons à mettre ces hameçons dans le fait que ça rend plus facile de le poisson plus facile à sortir d' un rendez-vous plus tard .
j' ai effectué des clubs partout en amérique , et j' ai aussi réalisé en arabe au moyen-orient , au moyen-orient et à l' unson .
il disait : « quand vous lisez ça , tous les cinq membres de famille n' existeront pas dans ce monde , parce que nous n' avons pas mangé les deux dernières semaines .
et donc des réseaux sociaux à des robots sociables , nous concevons des technologies qui nous donneront l' illusion de l' accompagnement sans la demande de l' amitié .
nous l' avons donc pris , nous l' avons mis sur une table où il y a deux récompenses , mais dans ce cas , le seul sur la bonne nourriture .
ce qui est dur , c' est de construire le pilote de pilote , de trouver le milliard , de trouver le règlementateur , le lieu qui va en fait construire le premier de ces données .
maintenant , j' ai un plan pour ça , et il gère plus de gens , y compris vous tous , pour passer plus de temps à jouer et à mieux les jeux .
en faisant quelque chose d' aussi simple que de nommer une personne , un enfant , nous pourrions mettre des couvertures et des griffes sur leur pouvoir .
parce qu' il est tout aussi sensé que tout ce que j' ai jamais entendu en termes d' explication l' éclair maddcapricien du processus créatif .
mais ce qui pourrait être juste à droite pour que l' exécution d' âge moyen peut être un problème pour un adolescent qui doit développer des relations entre face-face .
maintenant , mon entreprise , fark , traite de l' actualité , de l' ostensiblement , et en conséquence nous n' étions pas en violation de ce brevet .
donc vous avez l' idée que l' information en distribuant les données de cette façon , est un peu comme nager dans une information vivante .
donc , c' est la pensée que je vous quitterais , c' est que , quoi que ce soit que vous fassiez , l' échec est une option , mais la peur n' est pas merci .
il y a beaucoup de services où vous pouvez amener l' énergie pour ce service assez considérablement , quelques services individuels , et les ramener à 90 % .
donc , le médecin de ma mère est néanal avait été parti en vacances , donc l' homme qui m' a livré était un étranger complet à mes parents .
quand il y a des centaines de styles différents de jeans , et que vous achetez une chose qui est déçue , et vous demandez pourquoi , qui est responsable ?
donc la première étape est d' inspirer les jeunes , et dans cette pièce , la présence de mohamed a eu un impact vraiment profond sur la jeunesse dans cette salle .
donc , vous savez , il a beaucoup de défis devant , mais c' est un exemple des centaines et des centaines d' idées dont nous avons besoin pour avancer .
les bureaucratiques : en fin de compte , quand vous avez un nouveau traitement , vous devez avoir une note guidante pour tous les hôpitaux du pays .
cela veut dire que si vous rencontrez quelqu' un , et que vous étiez dit , son père a six mètres de haut , combien en est ce que vous connaissez de son taille ?
donc voici quelques enfants qui sont venus sur un voyage de terrain pour le media lab , et j' ai réussi à les faire essayer , et j' ai filmé une vidéo .
je veux dire , je pense que le netflix est un moyen de faire quelque chose de très important , et je suis en train de parler aux pubs ici .
donc quand j' avais huit ans , une nouvelle fille est venue rejoindre la classe , et elle était si impressionnante , comme la nouvelle fille semble toujours être .
depuis , dans les intervenants de 40 ans , j' ai passé environ 3000 heures sous l' eau , et 500 heures de ce sont des submersibles .
ils en parlent , ils se rendent compte de ce à quoi ça va ressembler , ils cherchent la clé de la puissance , puis ils passent du temps à planifier , l' organisation .
nous devrions l' appeler ce que c' est , une entreprise dans le liquidation , une entreprise qui enlève rapidement le capital écologique qui rend cette production très possible .
les triplés de ces lettres pour environ 20 acides aminés , de sorte qu' il y a une seule lettre à chacun des acides aminés .
le gouvernement canadien avril 1999 a donné à un contrôle total de l' uinuit une zone de terres plus large que la californie et le texas .
je pense qu' il y avait un moment de première consultation quand j' attendais vraiment que les crédits commencent à rouler parce que c' est la fin du film , pas vrai ?
nous parlons de 15 pour cent de la population , ou 100 pour cent si vous considérez que personne ne passe à travers l' âge adulte sans passer de la première .
quand vous rentrez chez vous , dites à vos représentants seulement parce que les entreprises et les agences d' état ont la possibilité de stocker certaines informations , elles n' ont pas besoin de le faire .
et bien sûr les histoires que j' ai choisi de raconter étaient des histoires de science-fiction : " terminator " , " aliens " , et " l' abysse " .
eh bien , ils ont pris , plus d' une période de trois mois , les étudiants , les ont donnés , leur ont dit qu' ils étaient un groupe , ils leur ont dit qu' ils étaient brillants .
si les gens ont pris le sérieux , je veux dire , il semble se tourner vers le haut tout ce que nous croyons , disons , par exemple , la politique d' impôts et ainsi de suite .
un jour , elle a provoqué un groupe de mao , et pour cette transgression , elle a été donnée 7 ans de travail dur .
et je me suis préparé à retourner le livre à la tour , quand j' ai accroché , certains de mes autres camarades de classe avaient des bonnes notes .
donc si vous donnez des diplômés de premier cycle , ça ressemble à du café et ils courent vers des starbucks et à le dépenser aussi vite qu' ils le peuvent .
pas pour les personnes les plus basées sur le pôle , mais pour les gens qui étaient partout dans la chaîne , l' équipe entière y compris les chirurgiens .
et comme vous pouvez le voir , mon aorta s' est progressivement progressivement , et j' ai de plus en plus près du point de vue de l' opération où il allait être nécessaire .
je pensais que c' était si cool qu' un petit garçon quand mon père ramenait la maison la plus latente ou lincoln et la laissait dans la voie de voyance .
elle est venue se rendre compte qu' il y avait beaucoup de gens qui avaient écrit des livres de défense que vous n' entendez pas chez les conférences médicales .
vinci khosla investit dans des dizaines d' entreprises qui font de grandes choses et ont des possibilités intéressantes , et j' essaye de les aider .
voici un exemple : il y a un organisme appelé deinococus radiodurans qui peut prendre trois millions de radiation .
je pense que ce sont les deux personnes dans le film qui savent plus que quiconque , et ils aiment partager leur connaissance avec d' autres personnes pour les aider à atteindre leur potentiel .
la personne qui a dit à son nom est baker est moins susceptible de se souvenir du même mot que la personne qu' elle a dit que son travail est qu' il est un baker .
armstrong et aldrin étaient seuls , mais leur présence sur la surface de la lune était la mination d' un effort ultime , collectif , collectif .
avec les histoires drôles que alex apportait à la session , c' était facile pour moi de noyer la tête pendant que nous nous sommes redescendus sur la route .
il y avait des gens sur la recherche et l' éthique qui ne voulaient vraiment pas voir john pepper reed , parce qu' il a si bien réussi .
quand je sors cette scène , je ne vais pas en parler , et j' ai une idée assez folle , avec une idée assez folle .
je dois vous dire que c' est très ennuyeux , mais avant que j' aie fait du yoga , j' étais un comédien de stand-up qui ne peut pas se lever .
c' est là , mais ce n' est pas aussi prévalable que vous le pensez , et , à l' époque , c' est vraiment mauvais , vous l' avez l' habitude plutôt rapidement .
le kenya aura une des plus grandes fermes d' afrique en afrique : 353 turbines seront levées au lac turkana .
et donc on peut aussi avoir accès verticalement à ce système encore plus distant un système qui , du squelette seul , a des défauts longs .
il y avait une étude où ils regardaient combien de cliniciens il fallait prendre soin de vous si vous êtes entré dans un hôpital , comme il a changé de temps .
de la même manière , si vous avez la valve artificielle , vous êtes engagé à la thérapie antibiotique chaque fois que vous avez un traitement intrusif chez vous .
et je vis dans le quartier , et d' abord je l' ai lu dans le new york times , dans un article qui disait que ça allait être démolir .
un garçon , de six à neuf ans , dans ma communauté est responsable de son père , et c' est la même chose qui m' est arrivé .
et aujourd' hui , j' ai eu le temps de vous montrer un point dans ce nouveau design , et quelques possibilités que nous travaillons pour sortir du laboratoire .
et j' ai argumenté que nous sommes sur le point de créer une nouvelle version de l' explosion cambrienne , où il y a une nouvelle spécialisation basée sur ce design numérique .
une fois par semaine , nous avions installé nos équipements d' équipement dans les bibliothèques temporaires qui avaient été installées , où les gens revenaient leurs photos .
comme je l' ai dit au début , imaginez que tous ces gens dans les rues de berlin en automne 1989 avaient un téléphone portable dans leur poche .
j' ai commencé à écrire dans des recherches et à des recherches en tant que contreplaqué , en tant que quelqu' un qui a été loin de devenir un genre d' expert en quelque sorte .
j' ai donc été vivant dans la peur constante que mon identité pouvait être révélée , et je serais repatrimoine d' une horrible part en corée du nord .
et donc , en fait , nous avons besoin d' une grande avancée ici , quelque chose qui va être un facteur de 100 % des approches que nous avons maintenant .
l' optimisme urgent est le désir d' agir immédiatement pour s' attaquer à un obstacle , combiné avec la conviction que nous avons une chance raisonnable de réussir .
elle était presque hystérique quand elle m' a regardé et m' a dit , " qui va être là pour moi si je me trouve dans une voiture ?
nous avions ces magnifiques tomates . en italie , une tomate allait grandir à cette taille . en zambie , à cette taille .
et pour comprendre ces maladies , nous devons passer des études du génome humain seul et vers une approche plus holistique de la santé humaine du passé .
donc , après cette conversation étonnante et amusante , vous pourriez dire , " alors , vous voulez encore entrer dans cette machine ridicule et aller de l' avant ? "
et donc , globalement ici , si nous sommes optimistes , nous pouvons obtenir un facteur de trois à même , peut-être , un facteur de six .
en fait , je ne sais pas si c' est une exagération à dire que si nous n' avions pas de jalousie , aurions-nous même de la littérature ?
ça s' appelle pivot , et avec pivot ce que je peux faire , je peux choisir un filtre dans une cause particulière de morts , disons les accidents .
cela pourrait être ce pliar bizarre , très bizarre , plein de conversation entre tom et l' étrange , externe qui n' était pas assez tom .
je devrais juste le mettre en ligne , parce que nous sommes tous en quelque sorte amis ici -- c' est un peu probable que mon plus grand succès est derrière moi .
quelle frustration avez-vous ? donc nous pourrions avoir un sens des émotions et des sentiments qu' ils avaient dans leur vie quotidienne .
et ceci , de bien des façons -- est un symbole de la résilience des personnes inuit et de tous les peuples indigènes dans le monde entier .
notre société a besoin de la représentation qualitative de la feminine plus qu' elle n' a besoin de la représentation numérique , quantitative de la feminine .
des recherches et des comités éthiques : si vous voulez faire quelque chose de nouveau en chirurgie , vous devez obtenir une licence de vos recherches locales et de l' éthique .
il y a un moi qui vit dans le présent et connait le présent , est capable de re-vivre le passé , mais en gros il n' a que le présent .
et nous soupçonnons que cela puisse aider à expliquer pourquoi les personnes âgées sont plus jeunes que les plus jeunes à résoudre des conflits émotionnels et des conflits émotionnels .
après six mois au japon , 1100 volontaires ont traversé toutes les mains , des centaines d' entre nous avaient aidé à nettoyer plus de 13 000 photos , la grande majorité .
et une chose intéressante s' est passée , les couples de jacques cousteau m' ont en fait très enthousiaste sur le fait qu' il y avait un monde extra-terrestre ici sur terre .
je n' ai jamais , jamais oublié les mots de ma grand-mère qui est morte dans son exil : « son fils , résistante à gadafi . je le combat .
c' est une de mes caractéristiques préférées , cette fois-ci vous déposez 8 mètres la surface du haut , qui traverse une canopée d' arbres .
max , en prenant tous ces échantillons , disons , 10 000 personnes , vous pourrez dire qui est sain et qui n' est pas ?
et ce que nous voyons , c' est un genre de choses incroyables parce qu' il y a des universaux humains sur ce que vous faites avec votre argent et ensuite des différences culturelles sur ce que vous faites .
voici la gauche , les 99 pour cent , où ils ont sorti la partie qu' ils brûlent , donc on l' appelle l' uranium déboisée .
nous avions les points de pause immédiatement avant l' anesthésie , immédiatement , avant que le couteau ne frappe la peau , immédiatement avant que le patient quitte la pièce .
si nous avançons et filtrons par âge , disons 40 ans ou moins , nous voyons que les accidents sont en fait la plus grande cause que les gens doivent être inquiets .
elle a dit qu' elle pouvait travailler dans l' art ou le divertissement , mais elle n' avait pas encore décidé , alors elle avait passé les dernières années à attendre .
alors qu' est-ce que vous pensez quand vous pentendiez quelque chose sur la tête et que vous dites , " vous avez 10 ans supplémentaires pour commencer votre vie ? "
je vous présente un nouveau type de photographie , de la photographie féminine , une nouvelle technique d' imagerie si rapide qu' elle peut créer des vidéos lentes de lumière dans le mouvement .
c' est là que les gens les ont menés , et j' étais honoré qu' ils m' ont fait confiance pour qu' ils aient commencé à les nettoyer .
par exemple , le taux d' obésité dans mon quartier est de 5 fois plus élevé que , disons , des collines beverly , qui est probablement de 8 kilomètres .
parce que le moment où les gens sont seuls , même pour quelques secondes , ils deviennent anxieux , ils se sentent vigoureux , ils arrivent , ils atteignent un dispositif .
et nous avons parlé de musique . et j' ai reçu un e-mail de steve quelques jours plus tard qui disait que nathaniel était intéressé par une leçon d' ovilin .
parce que , vous savez , je pourrais imaginer une créature et nous pourrions créer un effet visuel pour ça . mais je ne pouvais pas imaginer ce que je voyais de la fenêtre .
et j' ai dit " ecoutez , vous , et moi savons que si ce livre n' est pas si brillant , n' est pas entièrement ma faute , n' est-ce pas ?
et vous n' avez pas besoin de construire des palais de mémoire ou de mémorisation de jouer des cartes pour tirer profit d' un petit aperçu de la façon dont votre esprit fonctionne .
elle avait de vastes quantités de cheveux très timides et un petit crayon , super fort sur les capitaux d' état du capital-risque , juste un grand élan .
comme nous avons examiné les données des résultats que la complexité a augmenté , nous avons découvert que les résultats les plus chers n' étaient pas les meilleurs soins .
alors que j' étais à philips , nous avons discuté de cette idée d' une technologie peut-être , quelque chose qui n' était pas non plus passé ou éteint , mais entre les deux .
il y a un point , vous pouvez vous tenir debout ici et voir les bâtiments de frank gehry , jean , shigeru , neil denari .
la ville de masdar à abu dhabi utilise moins de véhicules électriques qui peuvent communiquer avec un autre , et ils passent sous la ville .
cette phrase ne s' est jamais tenue avec moi , et j' ai toujours eu l' impression d' essayer de répondre aux gens à ce sujet , et je pense que je commence à comprendre pourquoi .
mais récemment , les preuves de l' adn ont montré que les eustres , qui ont conduit à l' empire romain , partagent la même adn que les anciens lymens .
il m' aidait à former certains des jeunes au sommet de l' entrepreneuriat et comment être innovant et comment créer une culture de l' entreprenariat .
je ne connaissais pas le futur de la carrière de emma , et personne ne connaît l' avenir du travail , mais je sais que c' est le capital d' identité qui reçoit le capital d' identité .
comme vous pouvez le voir , les charges solaires de panneaux solaires , et la batterie fournit le pouvoir de indiquer la petite boîte indienne . je l' appelle .
maintenant , si vous prenez cette balle et prenez ce paquet de photons et de photons dans cette bouteille , comment ces photons sont-ils mangés dans cette bouteille ?
et j' ai eu ces choses gratuites à cause de comment je regarde , pas qui je suis , et il y a des gens qui payent un coût pour leur apparence et non pour qui ils sont .
nous les avons appelés la nuit et leur avons demandé : « qu' est-ce que vous passez , et combien vous sentez heureux maintenant ? » ce qu' ils ont passé ?
parce que ce que cela signifie , c' est que pour la première fois dans l' histoire de l' espèce , la majorité des bébés sont nés dans le monde développé ont l' opportunité de grandir .
a la naissance et le choix , j' ai été impliqué avec l' industrie auprès de ma vie , et pendant les 30 dernières années , j' ai travaillé à ford de ford à ford .
chaque chose que nous mangeons , chaque grain de riz , chaque arrache de parenthèses , chaque marée de marchandises a été modifiée par l' homme .
ils sont en mesure d' être déplacés par la main , ils peuvent se sentir les uns les autres , ils peuvent sentir leur mouvement , et ils ont un écran et une radio sans fil .
est-ce quelque chose d' aussi évident que le jalousie , qui se résume à la personne , le désir , l' impediment , est une telle fondation solide ?
elle a souvent pleuré dans nos sessions , mais ensuite se rajouterait en disant : « tu ne peux pas choisir ta famille , mais tu peux choisir tes amis . »
donc , les pulseurs de la bouteille , notre bulletin , avec un paquet de photons qui commencent à voyager et qui commencent à se dissiper .
quand vous sortez de cette pièce , vous serez informés sur la vulgation , mais parlez à vos familles , à vos enfants , à vos voisins .
la raison pour laquelle tout était meilleur quand tout était pire est que quand tout était pire , il était vraiment possible pour les gens d' avoir des expériences qui étaient une surprise .
une goutte dans l' océan , je sais , mais je vais le prendre , et donc vous devriez , parce que l' amour , cependant , est romantique .
pour certaines d' entre elles , il leur a donné une connexion avec quelque chose de plus gros , en utilisant leurs talents sur quelque chose d' autre que des modèles skinny et de la peau parfaits .
une femme de 522 ans michigan s' est fait créer un compte-rendu facebook de facebook sur lequel elle a envoyé , caché des messages magnifiques à elle-même pour un an .
la ville est venue me voir , et m' a en gros donné un programme disant que je devais enlever mon jardin , ce qui était en train de transformer une fourmi .
maintenant , très rapidement , une autre raison pour laquelle nous ne pouvons pas penser au bonheur est que nous ne faisons pas attention aux mêmes choses quand nous pensons à la vie , et nous vivons vraiment .
oui . alors ce qui va se passer est que , au cours de l' appel vous devez indiquer si oui ou non vous avez la maladie ou non , vous voyez .
c' est très différent de dire que nous sommes un camion de 12 mètres de haut pour essayer d' aller sous un pont de 10 mètres , et nous pouvons simplement en quelque sorte faire face .
et j' ai fondé les enfants de maya bientôt , une organisation caritative qui espérait donner aux enfants réfugiés palestiniens une tranche de la chance que mes parents m' ont donné .
je suis allé voir comme si j' allais dans la sonde , et qu' ils m' emmenaient dans un studio et que je me mettais sur une chaise en train de rouler .
pendant mes recherches , j' ai travaillé dans des maisons de retraite , et j' ai apporté ces robots sociables qui ont été conçus pour donner le sentiment élastique qu' ils ont compris .
vous fixez un horizon à un horizon qui est à un million de kilomètres , et vous voyez tous des canaux inondés , et ce marais riche en marge .
et encore plus important , nous avons des fonds pour former les jeunes égyptiens dans l' utilisation de la technologie satellite afin qu' ils soient ceux qui réalisent des découvertes aussi bien .
c' est dans ma poche de poche , en ce moment même . " j' avais cette carte postale sur le blog de postpostal il y a deux ans sur la saint valentin .
les gens pensent en quelque sorte que je suis parti entre « titanic » et « avatar » et mon buffet était un endroit où il était assis , assis à la plage .
vous arrivez dans ce capsule , vous descendez dans cet environnement hostile où il n' y a pas d' espoir de secours si vous ne pouvez pas vous remémorer .
nous trouvons toutes sortes d' espèces qui ont pris un deuxième chromosome ou un troisième ou un tiers de quelque part , en ajoutant des milliers de nouvelles caractéristiques dans une seconde pour cette espèce .
nous cherchons à voir si nous pouvons capturer le co2 , ce qui peut facilement être piraté aux sites , convertir le co2 en carburant pour diriger ce processus .
et ce qui est plus excitant que de tourner ce qui est actuellement dans l' ordinateur physique , c' est de commencer à imaginer comment la programmation du monde va même modifier nos activités physiques quotidiennes .
il y a une résistance profonde car en utilisant ces outils pour nous forcer à affronter le système que nous ne sommes pas un système , les forces pour nous comporter avec un ensemble de valeurs différentes .
nous développons des robots , ils les appellent des robots sociables , qui sont spécifiquement conçus pour être compagnés , pour les personnes âgées , pour nos enfants , pour nous .
je sais que tous les boers et les cinéastateurs et les réalisateurs et les cyclones et les choses comme ça , mais j' ai aussi le syndrome de ventilation .
il y a donc un certain nombre de personnes qui ont beaucoup plus de " oh oui " que d' autres , et parmi les pires diplômés de l' école de commerce .
le deuxième piège est une confusion entre la mémoire et la mémoire : en gros , elle est heureuse dans votre vie et être heureuse de votre vie ou votre vie .
jittawy a été le capital ancien de l' egypte pendant plus de quatre ans , à une époque du nom du royaume-uni , il y a environ 4 000 ans .
deuxièmement , ils ont besoin de tonnes d' énergie pour jouer à cause du traitement de la peau avec le verre qui crée la chaleur dans l' intérieur , et ensuite vous avez besoin de beaucoup de refroidissement .
j' avais l' habitude de détester les lions , mais maintenant parce que mon invention saute le vache de mon père et les lions , nous sommes en mesure de rester en mesure de rester avec les lions sans aucun conflit .
tout comme 26,5 millions d' autres américains , je vis dans un désert alimentaire , au sud de los angeles , à la maison , du trône de 50.000 .
eh bien , ça vous mènerait pour mettre des freins de porsche , un moteur à rari , un corps volvo , un châssis .
c' est pourquoi les gens gardent des mammifères dans la maison et pas des tortues ou des serpents ou quelque chose comme ça qui n' ont pas ce genre d' empathie .
et à la fin de la réunion , nous nous sommes rendus compte que seuls deux personnes étaient intéressées par le projet ; la plupart des gens voulaient le réduire .
ou pensez à l' être dans la ville de new york et à suivre une taxe intelligente sur votre téléphone intelligent , donc vous n' avez pas à attendre de la froide .
et donc ça vous fait réfléchir , que se passerait-il si nous n' avions pas goûté le fruit de la connaissance , pour ainsi dire , et quel genre de moralité aurions-nous ?
mais , bien sûr , je peux regarder les sondages , et les sondages sont supposés être la source de la croyance que la confiance a diminué .
à microsoft , à microsoft , avec mon mentor je catalyse , j' ai reconçu l' ordinateur et j' ai allumé un petit espace au-dessus du clavier dans un espace de travail numérique .
beaucoup de ces choses sont incompatibles , et comme la recherche commence à montrer , à simplement plus en plus forte et plus stressantes à tout faire une fois dans nos années 30 .
mais maintenant , 50 ans plus tard , nous pouvons aller plus vite un million de fois plus vite et voir le monde non pas à un million , ou un milliard , mais un million de images par seconde .
pendant 4 décennies , le régime de l' aventure du pays m' a également détruit l' infrastructure comme la culture et le tissu moral de la société y' .
toutes ces maladies ont une composante évolutionnaire forte qui se rapporte directement au fait que nous vivons aujourd' hui dans un environnement très différent que celles qui ont évolué .
au travail , nous sommes si occupés de communiquer que souvent nous n' avons pas le temps de penser , nous n' avons pas le temps de parler , de ce qui importe vraiment .
alors voudriez-vous nous donner le meilleur et l' offrir ? » ma réponse : « comment ne rien faire ? » nous n' avions pas d' espoirs qui se débrouillent .
et nous les nourrissons - illégalement bien sûr - avec ce que nous appelons la culture des médias - ce qui est comme leur nourriture - et nous les cultivons dans les coupures .
et ce que tout d' abord m' attirait , ou m' intéressait , c' était cette vision de la rue -- qui est cette structure en acier , une sorte de rusty , cette file industrielle .
peu importe . je n' ai pas d' importance parce que nous croyons en l' anecdote , nous croyons ce que nous voyons , ce que nous pensons , ce qui nous rend réel .
" don , " j' ai dit , " juste pour amener les faits , vous êtes célèbre pour l' agriculture jusqu' à la mer , vous ne polluez pas . "
et les compagnies pétrolières et les industries pétrolières ont passé un quart d' un milliard de dollars dans la promotion de calendrier de calendrier du charbon , ce qui est un oxycher .
nous les utilisons , nous les jetons , nous les oublions , parce que nous savons qu' il y a une main-d' œuvre sur l' autre côté qui va l' enlever .
et il n' y a que 177000 jeunes noirs et latino à new york , donc pour eux , ce n' est pas une question de " est-ce que je serai arrêté ? "
nous avons cette annonce dans nos bureaux de palo alto , et elle exprime notre vision de comment nous devrions essayer de nous rapprocher du futur .
d' après l' herbiotus , ils ont passé 18 ans cette façon , de survivre à travers une famine , en mangeant un jour , et en jouant sur les jeux suivants .
nous avons en fait trouvé , sur l' équivaut à 30 , 30 erreurs ; nous avions utilisé cette séquence originale , elle n' aurait jamais été capable de s' ennuyer .
ou si nous entrons dans les montagnes du tibet , où je fais beaucoup de recherches récemment , vous verrez que c' est un visage de domination politique .
au fil du seuil de votre porte , votre allure , n' importe quelle partie de l' autre côté , et appréciez la qualité de la lumière .
c' est parce que nous savons , quand nous jouons à un jeu , que nous sommes plus heureux en train de travailler , que nous ne le relaxant , ou que nous sommes en train de disparaître .
c' est tout . et pour ceux d' entre vous qui n' étaient pas là , le lhc est la plus grande expérience scientifique jamais tentée -- 27 kilomètres en cirque .
je savais que des gens qui étaient plusieurs années sur le travail dont les corps étaient encore en train d' adjurer la charge de la bière sur le corps de chaque semaine .
au mit media lab , avec mon conseiller hiroshi hiisi et mon collaborateur rehmi , nous avons créé un pixel physique .
donc , bon , je fais des calculs , et c' est un problème particulier pour quiconque applique des mathématiques appliquées , c' est que nous sommes comme des consultants de gestion .
donc je me suis dit , ça m' a fait sentir mal qu' ils étaient là , et je leur ai dit , vous savez , vous n' avez pas besoin de faire ça .
et elle a enlevé nos données -- c' est un jeu -- ce qui commence à se casser , à se casser -- les symboles de l' eau symbolise nos données .
maintenant , si vous ne savez pas à quoi ressemble une division , c' est comme un moteur qui est hors de contrôle , peut-être un moteur de rarement , sans respiration .
notre capacité à écrire le code génétique a été en mouvement assez lentement mais a augmenté , et notre dernier point aurait été mise en place , maintenant , une courbe exponentielle .
parce que la vérité , c' est que si vous brisez le bol de peur pour que tout soit possible , vous n' avez pas de liberté . vous avez une paralysie .
nous devons avoir ces conversations , et nous devons penser , mais quand nous arrivons au temps de la machine et que nous avançons , nous allons être heureux .
un autre chapitre a écrit un chapitre disant qu' il croyait qu' il fallait faire de l' équité avec l' équité si celui qui serait en train de refuser les raisins .
je leur expliquais que j' ai assez de graisse pour vivre pendant trois mois , pour pouvoir passer du coucher du soleil au coucher du gâteau .
mais vous voyez que ça se passe sur la high line , et je pense que c' est le pouvoir que l' espace public peut avoir pour transformer la façon dont les gens ressentent leur ville et s' interagir entre eux .
la technologie peut améliorer les choses comme les récoltes de récoltes ou les systèmes de stockage et de transport de la nourriture , mais il y aura des famines aussi longtemps qu' il y a de mauvais gouvernements .
imaginez si nous pouvions reprogrammer notre propre odorat ou , modifier ainsi que de façon améliorée , et comment cela changerait la façon dont nous communiquons les uns avec les autres ?
un de mes collègues a eu accès à des dossiers d' investissement à partir de vard , au financement gigantesque société d' un million d' employés et d' employés à peu près 2 000 lieux de travail .
quand vous sortez de la courbe et que vous voyez une ville derrière un camion , vous arrivez à comprendre que la poubelle est comme une force de la nature elle-même .
nous l' avons fait tout au long de la frontière de laos , mais j' ai dû dépenser presque tout mon argent pour être les gardes en laos .
nous sommes à la fin de la première révolution industrielle -- des énergies renouvelables renouvelables renouvelables , fabrication , et tout à coup , nous avons des systèmes qui ne sont pas durables .
très vite , les mêmes systèmes que nous utilisons aujourd' hui pour amener la musique et le divertissement et les informations gps dans nos véhicules vont être utilisés pour créer un réseau intelligent .
quand je regarde en avant la prochaine décennie , je sais deux choses pour être sûr , que nous pouvons faire n' importe quelle futur nous pouvons imaginer , et nous pouvons jouer à n' importe quel jeu .
et cela vous donne vraiment la joie et la bonne expérience de lire la vraie version d' un magazine ou d' un journal , qui est une sorte de médium multiples .
c' est bien d' être en mesure de mémoriser des discours et des numéros et de faire des listes , mais c' est en fait une sorte de point de vue .
je ne voulais pas être le seul à gauche , donc je pense que j' ai épousé mon mari parce qu' il était la chaise la plus proche de moi à 30 ans . "
maintenant , pour vous qui sont peut-être moins familiers avec le terme " autisme " , c' est un trouble du cerveau complexe qui affecte la communication sociale , apprend et parfois des compétences physiques .
nous utilisons alors cet ancien besoin de fabriquer un textile parfaitement poreux , qui prend la forme de l' ancien et parfaitement l' aorne .
vous pouvez savoir comment quelqu' un a satisfait sa vie , et ça ne vous apprend pas vraiment à quel point ils vivent heureux leur vie , et vice versa .
et j' ai en fait dit à une conférence il y a quelques années , " donnez-moi mes données , parce que vous ne pouvez pas être camionnée pour le garder propre . "
et bien sûr , il y a des équipes qui ont beaucoup plus de structures de ' da ' da ' , et , parmi les meilleurs , sont les diplômés de maternelle .
mais c' était un monde que je pouvais vraiment aller là , juste ici sur terre , qui était aussi riche et exotique que tout ce que j' avais imaginé en lecture de ces livres .
90 % des gros poissons , ceux que nous aimons , les thons , les halières , les sols , les poissons , les poissons , s' effondrent .
nous devons faire face à la séparation inexorable de la mort , donc elle ne devrait pas nous surprendre , nous changions , nous dansons tous , nous avons tous de l' art .
si je vous demandais de recompter les 10 premiers mots de l' histoire que je viens de vous raconter sur les monticules , les chances que vous ayez un moment difficile avec .
et donc , tout comme l' enveloppe b entièrement enveloppé l' embryon , qui le pousse à l' intérieur , la maine divine de la compassion se nourrit de l' existence entière .
les jeunes femmes libyennes et hommes ont été devant le prélèvement de la chute du régime , élevant des slogans de liberté , de la dignité , de la justice sociale .
vous devez leur offrir une confidentialité , la vie privée , vous devez être fantastique pour les aider , et ensuite ils viendront , et ils vont venir dans des coulisses .
et je suis devenu obsédé par cette idée de rendre le perpétuel du corps , pour que vous ne puissiez pas voir où se trouvait la peau et l' environnement près de là .
nous avons besoin d' un système intégré qui utilise des données en temps réel pour optimiser la mobilité sur une échelle énorme sans assainissement ou des promesses pour les voyageurs .
elle a créé les gens suisses du nom d' uvuveste , et ils ont cette chanson délicieuse qui se nourrit de la vula .
donc ici , j' étais à nouveau avec une petite équipe , dans un territoire inconnu qui faisait " avatar " , qui vient de nouvelles technologies qui n' existaient pas auparavant .
merci . donc je comprends plus de pouvoir de terrains , d' accord , je veux dire , tout d' abord , pouvez-vous donner un sens à l' échelle de cet investissement ?
nous accomplissons plus dans le jeu des mondes . mais je veux aussi dire que dans le but de faire quelque chose qui compte , qui est inspiré de collaborer et de coopérer .
et c' est le visage que nous devons voir sur des millions de problématiques problématiques personnelles partout dans le monde comme nous essayons de nous attaquer aux obstacles du siècle .
nous sommes loin de l' amélioration des gens : notre but est de s' assurer que nous avons la chance de survivre assez longtemps pour faire ça . merci beaucoup .
il a été projeté dans la prison de l' âge de deux ans pour cacher ses banlieues parce qu' elle ne pouvait pas l' supporter sans lui .
c' est presque comme si vous êtes un garçon , vous êtes un animal , et si vous êtes une fille , vous devriez amener votre guerrier moi .
il y a une grande différence entre ces deux films , quelques différences vraiment importantes entre le magicien wizoz et tous les films que nous observons aujourd' hui .
et de cette façon , nous connaissons les distances , bien sûr à la porte , mais aussi aux objets cachés , mais nous ne savons pas quel point il correspond à la distance .
des zones comme son mari et son visage , qui autrement auraient été impossibles à réparer , nous pourrions simplement les assembler dans une bonne photo , et réinventer toute la photo .
j' aimerais vous laisser avec un poème de quatre ans au xxième siècle , qui s' appelle fioz mon ami , jacques léon m' a parlé .
cela permet à l' histoire de ne pas me suggérer que nous avons toutes les réponses à tous les défis qui nous attendent devant les millénaires .
qu' est-ce qui se passe ? dans 40 ans , dans l' année 1900 , aux états-unis , il y avait 1 000 compagnies de fabrication . 1 000 .
c' est un chimpanzé mâle qui a perdu un combat et il crie , et un juvénile se répand un bras autour de lui et de lui calmes .
et à mon avis , la méthode scientifique , essayant de voir si elle fonctionne , elle change quand elle n' est pas , l' une des grandes accomplissements de l' humanité .
cela signifie que 8 sur 10 des décisions et des expériences et des " aha " ! des moments qui rendent votre vie ce qui est arrivé est arrivé par votre milieu de 30 ans .
nous faisons confiance qu' ils passent leur temps avec nous , qu' ils joueront en suivant les mêmes règles , la même valeur , ils restent avec le jeu jusqu' à ce qu' il soit terminé .
c' est pourquoi nous avons fait notre objectif premier à passer une grande somme d' argent sur un effort de publicité pour aider à sortir et à compliquer la vérité au charbon .
mais ensuite je me suis dit , tu sais , soyons honnêtes : nous sommes à un point dans ce monde où nous n' avons pas la même relation que nous avions auparavant .
ils doivent vraiment commencer à se parler , et ils ont l' exercice un peu d' imagination , si ce n' est pas trop demander , ce qui est probablement le cas .
la reconnaissance va être lente aux états-unis , sans aucun doute , mais dans le royaume-uni , ça arrive , et dans d' autres pays , ça arrive .
nous avons un roman de science graphique . nous avons des levures dans des compétences telles que la connaissance locale , la durabilité , la vision , la vision , et l' accomplissement .
pourquoi ont-ils fait ? la réponse cynique est allée parce que le président kennedy voulait montrer aux soviétiques que sa nation avait les meilleurs fusées .
l' idée est que la pilule blanche n' est pas aussi bonne que la pilule bleue n' est pas aussi bonne que la capsule , n' est pas aussi bonne que l' aiguille .
donc ce n' est pas seulement à l' ouest ou à l' encontre de l' ampleur nationale qu' elle est importante . c' est aussi à l' école , surtout pour les enfants qui risquent de sortir .
j' ai emporté mes coquins inversés par des ordinateurs portables pour une paire de cuivres brown et j' ai lancé une fusée vers les tanks du gouvernement que je ne pouvais même pas voir .
maintenant , dans le processus de faire tout ce travail sur la puissance et la dominance et l' agression , et ainsi de suite , j' ai découvert que les chimpanzés concirent après les combats .
et je n' oublierai jamais le jour où j' ai été appelé par un membre du haut de la direction et j' ai dit à arrêter de m' arrêter avec n' importe quel détail connu ou soutenu par l' écologiste .
il y avait quelques ford qui croyaient que toute cette sensation écologique devrait disparaître et que j' avais besoin d' arrêter de m' arrêter de m' attaquer à l' environnement .
les gens croyaient que la créativité était cette esprit divin divin qui venait des êtres humains de certains disques et inconnaissables , pour des raisons invisibles et inconnaissables .
même quand les investisseurs du capitaliste étaient leur plus risqué , ils préféraient de petits investissements , de minuscules investissements qui l' offraient en 10 ans .
je vis près de chez moi , et j' ai pensé à comment je pouvais le rendre un espace plus agréable pour mon quartier , et j' ai aussi pensé à quelque chose qui a changé ma vie .
ils aideraient à tuer toutes les bactéries . ils aidaient à absorber l' anthrax qui autrement serait diffusé et provoquaient d' énormes pertes et de maladies chez d' autres animaux .
eh bien , il s' avère que le climat n' est pas très important de vivre et n' est même pas très important pour le moi qui décide combien les gens sont heureux .
les jeunes connectés avec les ressources dont ils ont besoin , leur fournissent le soutien dont ils ont besoin pour passer de la création , et vous allez créer des catalyseurs pour la croissance urbaine .
faire prendre votre famille est consciemment consciente d' oser qui et ce que vous voulez plutôt que de la faire marcher ou de tuer le temps avec qui que ce soit de choisir vous .
eh bien , nous avons besoin , pour l' une de ces choses à haute échelle , la génération des choses qui est très bon marché , nous avons 20 ans à inventer et ensuite 20 ans à déployer .
la pire partie est de mettre ce pull au-dessus de ma tête , parce que c' est là que vous allez tous me rire , donc ne faites rien pendant que c' est au-dessus de ma tête .
j' étais en train de faire un doctorat à l' époque , et j' essayais de partir de cette ampoule en train de faire ça pour vous dire ce qu' il faut faire .
ces percées , nous devons les déplacer à la vitesse complète , et nous pouvons mesurer cela en termes d' entreprises , de pilote , de réglementation qui ont été changées .
le problème de la sécurité , c' est vraiment bien de ne rien faire mal , même si vous avez ces opérateurs humains , que le carburant n' a pas été utilisé pour les armes .
je veux donc encourager tout le monde aujourd' hui à prendre la photo , et ne pas aller vers quelqu' un et demander : « est-ce que vous prendrez notre photo ? »
j' ai eu tellement de chance , tellement d' aider et d' inspiration dans ma vie , donc je veux aider à donner des aspirations au nord de la corée du nord à la perspective internationale .
les films sont très concentrés , très concentrés sur les villageois et sur votre récompense , et il n' y a pas beaucoup de place pour d' autres relations et d' autres étages .
j' avais à peu près 10 ans dans un voyage de camping avec mon père dans les montagnes de rondr , une zone sauvage du nord de l' état de new york .
nous avons mis en place cette liste des hôpitaux dans huit hôpitaux dans le monde entier , délibérément dans des endroits de la tanzanie ruzanie à l' université de washington à seattle .
au cours des 15 dernières années , j' ai étudié les technologies de communication mobiles et j' ai interviewé des centaines et des centaines de personnes , jeunes et vieux , de leur vie dans des vies .
et en découverte , nous avons demandé au brevet de fournir des critiques s' il vous plaît , de fournir des photos de fermier là où le infrarouge de leur brevet était en fait nul .
par exemple , dire que cette source d' énergie est en dehors de votre pays , vous n' avez pas seulement besoin de la technologie , mais vous devez faire face au risque d' énergie qui vient ailleurs .
en gros , dans chaque tour que vous obtenez une lettre aléatoire désignature sur chaque table , et comme vous essayez de le faire tomber les mots contre un dictionnaire .
nous , de notre découverte autour du monde , avons une base de données avec environ 20 millions de gènes , et j' aime à penser à ces composants comme les composants du futur .
mais pour être juste , les ingénieurs chimiques comme un groupe n' ont pas vraiment gagné une réputation au cours des siècles d' être des manœuvres d' alcooliques .
au japon , en juillet , nous avions déposé la ville de la ville de kurizakata , plus loin au nord , vers une ville nommée yamada .
ensuite est un artiste australien , janeen jackson , et voici un projet intitulé " ce qu' un art fait quand nous ne regardons pas . "
c' est la plus grande fois qu' il y a jamais eu sur cette planète en mesurant tout ce que vous souhaitez choisir : la santé , la richesse , la mobilité , le taux de maladie .
peut-être que la raison pour laquelle l' argent ne nous rend pas heureux est que nous le dépensons toujours sur les mauvaises choses , et en particulier , que nous sommes toujours en train de nous dépenser .
pensez à la possibilité , pourquoi les iphones et les ipads vont bien plus vite que les outils de santé qui sont disponibles pour vous aider à prendre soin de votre famille ?
et parfois , un petit prototype de cette expérience est tout ce qu' il faut pour nous faire passer d' un " u-h-oh " à un moment " ta-da " .
donc vous voyez , nous naviguons le web pour la première fois comme si c' est en fait une page web , pas à la page , mais à un niveau supérieur de l' abstraction .
maintenant , si je veux juste prendre un pétrin , je pourrais penser , " et bien , qu' en prenant un regard sur tous les cyclones ? "
ici à new york , le département des sanitaires nous a mis en place , pour accélérer les tonnes de 11000 tonnes de déchets et 2000 tonnes de recycleurs chaque jour .
pour la paix a une alchimie , et cette alchimie est à propos de l' intérieur , l' alternatif entre la feminine et les perspectives masculines .
pas terriblement endommagé , mais là où l' eau avait causé cette coloration sur le visage de la fille devait être réparée avec une telle précision et une délicence .
il y a une poignée de seringues , de roues , de blé , d' un , de prairies , deux , perdues , trois -- un , deux , trois .
mais pour le reste de ma vie , si je rencontre john hodgman à une soirée , je n' ai pas besoin de dire , " je suis un informaticien . "
et vous savez quoi ? quand je dis ça , les gens me crient , et ils disent , " qu' est-ce que vous vous souciez ? laissez les gens faire ce qu' ils veulent faire .
et , de façon fiable , la seule réelle et de la dispute cohérente que j' ai dû affronter est le monde qui a jamais pensé que je pouvais être décrit par ces définitions .
et les gens viennent à la visite s' ils peuvent identifier une photo qu' ils ont perdue ou aider quelqu' un d' autre à récupérer les photos qu' ils pourraient être désespérément cherchés .
nous le changeons , et nous nous attendons à prendre des données en juin , et continuer avec notre quête de découvrir ce que les blocs de l' univers sont .
et la première implémentation était de réfléchir à la façon dont nous pouvions rendre le bâtiment auto-suffisant en termes d' énergie dans une ville qui a des coupes d' électricité presque tous les jours .
j' utilise le jardin , le sol , comme c' est un bout de tissu , et les plantes et les arbres , c' est mon embellement pour ce tissu .
peut-être que vous pensiez que c' était effrayant , mais en fait il n' y a pas de quantité de médicaments que vous pouvez prendre en étant aussi haut que si vous pensez que vous êtes jésus christ .
les données sont revenues des états-unis , de l' angleterre , de la suède , du canada , et c' était la même chose , pas de corrélation , pas de connexion , pas du tout .
et , écoutez , tout le monde est attaché à leur opinion ; ils sont même conçus par leur avis sur le progrès , mais vous savez ce que vous ne pouvez pas faire ?
donc , je suggère que si vous avez des choses faciles que vous cherchez dans les 30 prochaines années , en fait , vous savez quoi , je ferai la première partie derrière .
comme , ils viennent vers moi maintenant , tous inquiets , et ils disent , " n' avez-vous pas peur -- n' avez-vous jamais peur de ne jamais pouvoir être en haut ?
et même si la réponse à la question est " non , " cela va certainement faire l' expérience de la partie de la partie de votre enfant de football , c' est très différent de ce qu' il aurait été .
et ce qui se passe c' est que quand vous pensez à vivre en californie , vous pensez au contraste entre la californie et d' autres endroits , et ce contraste , disons , est dans le climat .
il a été exprimé et a reconnu l' autre chromosome en tant que matériau étrangère , l' a triché , et nous avons donc fini par trouver une cellule avec le nouveau chromosome .
ce que je veux partager avec vous aujourd' hui , c' est comment nous avons utilisé des données satellite pour trouver une ancienne ancienne cité , appelée jtawy , pour manquer des milliers d' années .
j' avais quelqu' un qui comptait le nombre de livres avec " bonheur " dans le titre publié dans les cinq dernières années et ils en ont renoncé après 40 , et il y en avait beaucoup plus .
il y a aussi des possibilités pour l' éducation , comme le langage , les maths et les jeux de logique où nous voulons donner aux gens la capacité d' essayer rapidement , et voir les résultats immédiatement .
cette augmentation de l' espérance de vie est le produit remarquable de la culture -- la cruciale qui maintient la science et la technologie et les changements de grande échelle dans le comportement qui améliorent la santé et le bien-être .
je vais vous parler de quelque chose de bien plus intéressant que de la naissance ou de la cube -- un peu plus profond et plus près , de mon esprit , que de mon travail .
la phase excitante est venue quand nous avons pris ce morceau de produits chimiques et l' avons mis dans les bactéries , et les bactéries ont commencé à lire ce code génétique , fait les particules virales .
si votre tension de haute pression est haute pression , ou votre ligne de pression hydraulique , envole un peu , vous ne faites que rouler un peu de scotch autour de l' extérieur .
je suis allé voir ma première réunion de communauté à réunion -- que je n' avais jamais été à un avant -- et je me suis assise à un autre gars qui s' appelait joshua , qui est un écrivain .
et je pense que c' était un endroit génial pour grandir en tant qu' artiste , parce que j' ai grandi dans des personnages irlandais , des personnages colorés qui étaient géniaux avec leurs mains .
si vous aviez demandé à quelqu' un , " quand était la dernière fois que vous avez vu des fleurs frais neufs ? " pour beaucoup qui ont grandi sous la guerre civile , la réponse serait " ne jamais . "
en prenant cette idée plus loin , j' ai commencé à penser , au lieu de simplement voir ces pixels dans notre espace , comment pouvons-nous la rendre si physique que nous pouvons le toucher et le sentir ?
au cours des dernières années , j' ai essayé de partager plus de voisins avec mes voisins dans l' espace , en utilisant des outils simples comme des autocollants , des colorants et de la craie .
ainsi , dans presque tous les pays du monde où nous avons ces données , les gens qui donnent de l' argent à la charité sont plus heureux que les gens qui ne donnent pas d' argent à la charité .
a la fin du 20e siècle , il était devenu plus de 15 cliniciens pour le même hôpital typique -- les spécialistes des patients , les kintes physiques , les infirmières .
et comme vous pouvez le voir , il n' y a pas seulement deux disciplines techniques , la médecine et l' ingénierie , mais il y a aussi plusieurs spécialistes de l' intérieur de ces deux disciplines .
et elle s' est tournée vers lui et lui a dit : « est-ce que notre chat ? » et quand elle l' a vu , il a été sur un genou , il a eu la baguette .
et en tant que jeune garçon , j' ai l' habitude de monter au nord de michigan et de poisson dans les rivières qui hébergent et ensuite j' ai écrit plus tard .
et la source était un homme , un homme afro-américain , charmant , enfermé , sans abri , jouant un violon qui n' avait que deux cordes .
j' espère que vous serez d' accord avec moi que les joueurs sont une ressource humaine que nous pouvons utiliser pour reproduire le monde réel , que les jeux sont une plateforme puissante pour le changement .
ce n' est que lorsque , par exemple , 1771 que le parlement britannique a permis aux journaux de signaler les mots exact qui ont été prononcés dans la salle de débats .
et donc , quand vous avez toutes sortes de problèmes urgents , l' idée de prendre la douleur maintenant qui a à faire avec un gain plus tard , et un peu de douleur incertain .
donc yaffé de contagion que vous êtes tous familiers -- et peut-être que vous allez commencer à vous réveiller -- c' est quelque chose que nous partageons avec d' autres animaux .
la solution ne sera pas plus voitures , plus de routes , ou un nouveau système fermé , elle peut être trouvée seulement , je crois , dans un réseau mondial de solutions interconnectées .
en fait , quand je suis retourné à detroit , mes anneaux environnementales ne m' ont pas exactement acceptée par ma propre société , et certainement par l' industrie .
et donc ce qu' ils font -- chacun de ces artistes sur une carte de 7 centimètres de haut , qu' ils vendent pour 10 dollars , ils dessinent des œuvres originales .
aujourd' hui , je ne sais pas , peut-être qu' un gars a un avion à lagos ce matin , et il vole à genoux , en ce moment il est au dessus de l' ohio .
et bien , les dépenses réelles sur la r & amp ; d -- disent que les états-unis devraient passer 10 milliards par an plus qu' il ne l' est aujourd' hui -- ce n' est pas si dramatique .
nous utilisons des jeux pour s' éloigner de tout ce qui est cassé dans l' environnement réel , tout ce qui n' est pas satisfait de la vie réelle , et nous obtenons ce dont nous avons besoin les jeux .
peut-être que le modèle existant à regarder ce qui est cassé dans vous et comment nous y remédions , sert à être plus dérangeant de l' individu que le pathologie lui-même .
si je vous dis que quelqu' un a classé sa vie sur une échelle de dix , vous avez beaucoup d' incertitude sur la façon dont ils sont contents avec leur moi .
je trouve l' ironie particulièrement ironique , parce que je crois fermement que les travailleurs sanitaires sont la force la plus importante dans les rues de la ville , pour trois raisons .
nous avons tous ces gamins étonnants , nous avons ces jeux qui sont en quelque sorte des pilotes de ce que nous pourrions faire , mais aucun d' entre eux n' a sauvé le monde réel .
je sais de mon propre expérience que la princesse ne faisait pas que le contexte adéquat que j' aurais pu utiliser dans la navigation du monde adulte est coincé .
le genre de choses que vous devez apprendre en cinquième année , bien sûr , c' est difficile : ratios , imite , la zone d' un ogramme .
les égos , bien sûr , encore une fois , un énorme problème si vous travaillez dans une équipe multidisciplinaire , vous devez donner vos gars le bénéfice du doute .
nous avons commencé en organisant l' acquisition de l' imagerie par des machines à résonance et des machines à imagerie qui viennent du modèle du patient .
si vous êtes un gamin , vous remarquerez quelques nuances ici , le crinle des yeux , et autour de la bouche est un signe d' optimisme .
en ne traitant pas l' intégrité d' une personne , en ne connaissant pas leurs tenues , nous créons une autre piloture sur tout ce qu' ils auraient pu faire .
comme quand vous faites une recherche sur le web pour les images , vous tapez des phrases , et le texte sur la page web porte beaucoup d' informations sur ce que représente .
il a mis un pulvérisateur de salive sur le bord du couteau , et finalement il l' a congelé , il a cherché un chien avec .
maintenant , si vous commencez à regarder l' idée que ces cultures pourraient créer des réalités différentes , vous pouvez commencer à comprendre certaines de leurs découvertes extraordinaires . prenez cette plante ici .
d' abord , que nous pouvons mettre notre attention partout où nous voulons que ce soit , deux , que nous serons toujours entendus , et trois , que nous n' aurons jamais à être seul .
je suis encore excité par la technologie , mais je crois , et je suis ici pour faire le cas , que nous sommes en train de nous laisser voyager dans des endroits que nous ne voulons pas .
vous savez que c' est le genre de pensée qui pourrait mener une personne à commencer à boire à neuf heures du matin , et je ne veux pas y aller .
il y a un énorme marketing de prescription pour les gens comme vous et moi , qui , si vous y réfléchissez , n' a aucun sens , puisque nous ne pouvons pas les acheter .
d' abord , j' ai créé cet outil qui pénètre dans l' espace numérique , donc quand vous l' appuyez sur l' écran , il transmet son corps physique dans des pixels .
et il se retrouve sur leur porche , leur porte , avec un brosse à dents et paquets , et il est prêt à passer la semaine avec eux .
ainsi , dans le futur , chaque fois que vous utilisez votre téléphone portable , laissez-le être un mineur pour que vous ayez le droit de lutter contre l' auto-détermination dans l' ère numérique .
ce sont deux entités très différentes , le moi et la personne qui se souvient et se confère entre eux est une partie de la notion du bonheur .
mais la plupart du temps , je suis baffée , pourquoi m' ennuyait tellement que cette petite fille , cette petite fille minuscule , était si bonne à l' orthographe ?
il s' avère que , 30 jours c' est juste la bonne quantité de temps pour ajouter une nouvelle habitude ou subvenir aux habitudes , comme regarder les nouvelles -- de votre vie .
et vous devez comprendre comment vous vivriez votre vie aussi réelle que si c' était vrai . et puis nous vous demandons de le bloquer , de poster sur des vidéos , de poster .
finalement , après six mois de la guerre et un taux de tolérance de presque 50 000 morts , nous avons réussi à libérer notre pays et à ranger le tyran .
et depuis , l' automobile nous a permis de choisir la liberté de choisir où nous vivons , où nous travaillons , où nous jouons et franchement quand nous sortons et voulons nous déplacer .
je ne veux pas revenir , et ce n' est pas parce que je suis aventurieux , c' est parce que sur cette planète , ils ne reviennent pas , ils vont en avant .
et le dogme officiel , comme ceci : si nous nous intéressons à la maximisation des citoyens , la façon de faire cela est de maximiser la liberté individuelle .
donc , en dessinant une ligne à travers ces deux points d' expérience , il est venu , ceci va être un monde entier , c' était un nouveau monde de la créativité pour les artistes .
ses photos ont été trouvées par les collègues de son mari dans un feu local dans le débris depuis la maison où le domicile était arrivé , et ils l' avaient reconnu .
donc , après avoir fait ces expéditions , et en commençant à apprécier ce qui était là-bas , comme dans les profondeurs de l' océan où nous avions ces incroyables animaux .
je suis allé à l' université pendant l' action affirmation et j' ai reçu un bourgeon suriolaru , en arizona university , parce que j' ai assisté à chaque citadi .
je ne suis pas en train de contourner une exploration ici , mais je ne réalise pas que ce n' est pas censé compter , ce qui , d' ailleurs , n' est pas l' exploration .
les usages de pouvoir sont devenus de plus en plus fréquents , donc tout autour de moi était complètement sombre à la nuit , à part pour les lumières de mer en chine , juste à travers la rivière de ma maison .
je me souviens que je parlais avec une femme qui disait , " et bien , vous voyez , le problème est qu' il faut plus longtemps pour faire le papa que de livrer le bébé . "
nous pouvons revenir à nouveau et réorganiser les données par cause de décès , voir que les maladies circulatoires et le cancer sont les suspects habituels , mais pas pour tout le monde .
je pense que les sondages sont très mauvais pour le niveau de confiance qui existe en fait , car ils essaient d' obtenir le bon jugement qui va dans la confiance .
je n' aime jamais dire d' abord , mais je sais qu' ils n' ont jamais entendu cette petite rumeur qui ne soit pas drôle , et qu' ils nous trouvent hystérique .
donc dans le flux de vos jours , dans le flux de votre vie , vous voyez que quelqu' un doit nettoyer le travail après vous , prenez un moment pour les reconnaître .
il y a quelques années , j' ai passé des mois en europe à voir les expositions d' art internationaux qui ont le pouls de ce qui est censé être dans le monde de l' art .
quelque chose à voir avec un peu plus de 55 000 chefs nucléaires , il a une bonne économie et la plus grande économie du monde et une flotte de drones et tout ce genre de choses .
mais le plus gros problème est que le blocage mondial va stimuler la croissance économique et notre capacité à fournir de la nourriture et des soins de santé , particulièrement pour les gens qui vivent dans les centres de ville .
de l' œuvre de darwin , parmi d' autres , nous pouvons reconnaître que la capacité humaine à survivre et à prospérer est dirigée par la lutte de l' esprit humain à travers la transformation .
notre but était de changer l' image négative des américains en arabe , alors que les cadres supprimitifs qui suivent l' asie du sud et ne sont pas synonyme de synonyme .
le truc que vous obtenez dans un grand argent , et ça , les gens peuvent être désaccord , c' est que quand vous avez quelque chose de non-économique et que vous essayez de financer cela .
celles-ci ne ressemblent peut-être pas beaucoup , mais quand on pense aux pierres les plus courantes en bijoux du royaume-uni , ce sont les pierres utilisées qui étaient utilisées .
une autre chose qui est vraiment unique dans " le magicien de oz " à moi c' est que toute l' héroïne le plus héroïque et même les personnages de villageois sont des femelles .
avec ces idées il n' était pas facile de convaincre les développeurs parce qu' ils étaient comme , " ce n' est pas un centre commercial . nous n' avons pas demandé ça . "
et il se lève , il tire le poème de son poème de mémoire , il sort la porte , et au moment où il fait , l' effondrement de banques s' effondre , tue tout le monde à l' intérieur .
presque deux ans ont passé depuis la révolution libyenne a éclaté , inspirée par les vagues de masse de masse dans les deux tunisiens et les révolutions égyptiennes .
et quand le web est arrivé , tout a changé , parce que non seulement nous pouvions trouver des informations , nous pourrions trouver d' autres personnes comme nous qui pourraient nous rassembler , qui pourraient nous apporter des informations .
au cours des dernières années , je me suis demandé si je peux diviser ce mur , pour que quiconque puisse comprendre et apprécier la beauté de ce langage sophistiqué .
les équipes que nous donnons à l' argent de dépenser les uns sur les autres , elles deviennent des équipes différentes et , en fait , elles dominent la ligue en temps qu' elles sont faites .
récemment , nous l' avons filmé avec de nouveaux singes qui n' avaient jamais fait la tâche , qui pensaient qu' ils auraient peut-être une réaction plus forte , qui s' est avérée juste .
donc , si vous avez un combustible très bon marché que vous pouvez mettre 60 ans en jeu -- pensez à ça comme un perdant -- le mettre en bas et ne pas avoir ces mêmes complexités .
et ceci se termine avec un atrium incliné qui crée un espace ouvert dans le bâtiment qui protège lui-même avec sa propre forme du soleil et de la pluie .
la raison pour laquelle c' est important , c' est parce que , en verrant des pages de web qui circulent de cette façon , je peux regarder mon historique dans l' histoire exactement de la même manière .
et une façon de penser que c' est pour tous les 15 avo que vous donnez aux gens eux-mêmes , ils l' ont mise dans leur poche , ils ne font rien de différent de ce qu' ils ont fait auparavant .
et elle a parlé de la façon dont la technologie avec ces nouvelles plumes , cette nouvelle peinture , cette punition , la façon dont nous nous identifions avec le monde , et nous avons fait cette vidéo .
j' ai tout fait pour avoir ma famille à la liberté , et nous sommes arrivés si près , mais ma famille a été jetée en prison rien qu' une très courte distance du sud-coréen sud-coréen .
de la même manière , à 21 ou 25 ans , une bonne conversation , une bonne conversation , une bonne conférence ted , peut avoir un effet énorme , et même des générations à venir .
elle aime sa nouvelle carrière , elle aime sa nouvelle famille , et elle m' a envoyé une carte qui a dit : « maintenant les contacts d' urgence ne sont pas assez grands . »
doc edton nous a inspirés de la curiosité et de la curiosité avec cette photo d' une balle perdue au travers d' une pomme , et de l' exposition seulement un millionième de seconde .
ce matin , le monsieur , le monsieur qui a ouvert cette conférence a frappé sur le sol , et a dit , " est-ce qu' on peut imaginer une ville qui n' est pas morte ? "
quand vous avez un groupe de gens qui ont une formation différente , une expérience professionnelle différente , ils n' ont pas seulement une base de connaissances différente , mais ils ont une perspective différente sur tout .
et si vous leur donnez tous les deux à cuire pour la tâche , les deux singes sont côte , ils sont parfaitement prêts à le faire 25 fois dans une rangée .
mais ensuite il a vieillissé , il a eu calmer , et un jour , il a été en train de conduire à l' autoroute de los angeles qu' il m' a dit , et c' est là que tout a changé .
le flux qu' ils maintiennent nous empêche de nous protéger , de notre propre chute , nos cadeaux , et ce flux doit être maintenu n' a pas d' importance .
a cause de cette invention , j' ai eu la chance d' avoir un bourse dans l' une des meilleures écoles du kenya , de l' école de brooklyn , et je suis vraiment enthousiaste à ce propos .
plus récemment , si vous suivez la presse kenyan - - - ce sont les attributs qu' ils ont associés aux kenyan . mais je veux relever ce défi .
j' ai l' impression d' avoir toutes ces idées qui sont intégrées à l' intérieur de moi , et c' est ces conversations et ces expériences qui relient ces idées , et elles sortent instinctivement .
et ce que j' ai trouvé sur d' autres sites web , même par la troisième page de résultats google , " le résultat est " blk " , " la prognose est grille . "
nous avons créé une fausse résolution qui est très haute résolution -- beaucoup plus élevé que ce que vous pourriez obtenir dans une publicité ordinaire -- et nous avons incorporé le contenu supplémentaire .
ce n' est que divers changements économiques qui ont même fui tout , donc nous devons aller rapidement de l' risquer de tomber , et tomber jusqu' à zéro .
le juillet 1969 , 1969 , buzz aldrin , a grimpé au lit de l' apollo 11 du 11 apollo et ont fini dans la mer de tranquilité .
mes parents ont renforcé cette notion que je pouvais faire quoi que ce soit , que aucun rêve n' était impossible , et mon rêve était d' être à l' époque du savon « hôpital » .
et elle essayait de cadrer son petit ami de la nouvelle petite amie , et je dois avouer quand j' ai entendu ça , je me suis contacté d' admiration .
et le stasi aurait connu qui faisait partie de cette manifestation , et si le stasi que j' aurais connu qui sont les leaders derrière , cela n' a peut-être jamais eu lieu .
parce que dans le temps , le tribunal allemand allemand a dit que l' implémentation de cette directive . directive dans la loi allemande était constituée .
nous avons tous besoin de nous concentrer sur beaucoup , beaucoup de manières de nous conduire à nos vies réelles , nos propres corps , nos propres communautés , notre propre politique , notre propre planète .
il y a environ 12 ans , une histoire a été publiée , une histoire horrible , que l' épidémie de l' autisme aux rougeole , mumps , et le vaccin de rula photo a été tournée .
et je suis allé à la recherche de ce concours quelques années en tant que journaliste scientifique en tant que journaliste scientifique , je crois , que ça allait être comme le super bowl des fourmis .
il distrait les gens qui doivent faire des tâches difficiles , comme les sages-femmes , de les faire en les exigeant de façon à ce qu' elles fassent les boîtes , comme nous le disons .
j' ai grandi en regardant l' opi goldberg , roseanne , ellen , et toutes ces femmes avaient une chose en commun : elles étaient des comédiens .
j' ai même pris mes amis à ma communauté , et nous avons installé les lumières aux maisons qui n' ont pas de place , et je leur enseigne comment les mettre .
et même si la couleur était plutôt cachée , j' ai fait l' amour de la voiture , et ça m' a vraiment éveillé mon amour avec des voitures qui continuaient à ce jour .
maintenant , l' épidémie la plus incrédulité que nous sommes au milieu de ce droit est cette bataille absurde entre les partisans de la nourriture génétiquement modifiée et la élite bio .
mais peut-être que ça n' a pas besoin d' être si pleinement remplis d' angoisse si vous n' êtes jamais venu à croire , d' abord , que les aspects les plus extraordinaires de votre être venu de vous .
il y a une différence importante et une distinction entre le fait objectif de mon être un amputé et l' opinion subjectif subjectif de savoir si oui ou non je suis handicapé .
mais une chose se produira . ils pensent qu' ils sont plus heureux , parce que , quand ils y pensent , ils seront récompensés à quel point la météo était horrible .
pour donner un sens à la sensation , bien sûr , je devais comprendre quelque chose de remarquable sur cette foi de la douane . et la vocaoo n' est pas une culte noire .
mais dans notre effort de reconfigurer la façon dont nous existons en tant qu' espèce sur cette planète , nous devons inclure et prendre en compte tous les coûts , y compris le vrai coût humain du travail .
mais mon grand grand-père , henry ford , croyait vraiment que la mission de l' ford ford ford ford était de rendre les vies meilleures et de rendre les voitures abordables pour que tout le monde puisse les avoir .
jacques cousteau entrait dans nos salles de salles de vie avec ses étonnantes qui nous ont montré aux animaux et aux endroits un monde merveilleux que nous n' aurions jamais pu imaginer auparavant .
c' était émotionnel et inspirant , et j' ai toujours entendu parler de la boîte à l' extérieur , mais ce n' était pas tant que je n' avais en fait pas lieu à l' extérieur de ma boite qui arrivait .
et il a dit , " frank , je dois partager avec vous cette histoire qui vient de jouer dans ma vie . " il a dit , " mes genoux sont toujours rois . "
mais ensuite nous nous sommes rendus compte que cette idée du marché devait être beaucoup plus rentable que l' idée du shopping commercial parce qu' ils avaient plus de boutiques pour vendre .
et le site est très marron , mais quand nous utilisons l' infrarouge et que nous le traitons , tout à coup , en utilisant la fausse couleur , le site est aussi brillant .
et puis nous pouvons voir , et bien maintenant nous avons des équipes qui passent elles-mêmes et nous avons ces équipes de propension qui nous donnent de l' argent pour rendre l' équipe un peu meilleur .
et le concept de l' entreprise était que nous allions en cuivre sur les processus de production d' optique et ainsi de suite , et que nous allions directement à la production numérique .
et c' est là que nous avons commencé , l' idée de coalescence autour , faisons un parc , et soyons inspirés par ce paysage sauvage .
n' avez-vous pas peur que vous continuiez à écrire pour toute votre vie et que vous ne recréez plus un livre que n' importe qui dans le monde , à nouveau ? "
je vais juste vous montrer trois jeux que j' ai faits qui sont tentés de donner aux gens le moyen de créer des épidémiques dans leur propre avenir .
donc moi et mon groupe , les milieux verts , nous nous sommes rassemblés et avons commencé à planter mes fruits de la forêt , des arbres , vous savez , tout le 9 , les légumes .
donc , je suis arrivé en camionnant avec environ 50 rebelles pour la bataille de jalabad comme un surdeur de 19 ans végétarien de la varie de jackville , en floride .
derrière le lean-, il y avait une décharge , peut-être 40 mètres carrés avec des pommes de pomme qui tournaient vers l' aluminium d' aluminium , et un escargot mort .
et de ces extractions , nous pouvons reconstruire le génome humain à différents moments et chercher des changements qui pourraient être adaptés à des facteurs adaptés , des facteurs et des maladies héritées .
si au lieu de ça , nous pouvons bolster un esprit humain pour garder l' espoir , pour voir la beauté eux-mêmes et d' autres , être curieux et imaginatifs , alors nous utilisons vraiment notre pouvoir .
l' une des implications intéressantes sur l' interaction , nous avons commencé à réaliser que nous pouvions utiliser des gestes de tous les jours sur des données , comme déverser une couleur de la façon dont nous pourrions verser un liquide .
il a créé une ferme en dehors de mogahu , et a commencé à faire pousser des tulipes et des mensonges , qu' il a dit qu' il pouvait survivre à l' humidité du climat .
et nous avons besoin de gens de tous les gens de la vie ; pas seulement les inventeurs , nous avons besoin de décideurs politiques et officiels pour aussi penser à comment ils vont répondre à ce défi .
après avoir payé le bon marché , ma famille a été publiée dans un mois , mais peu après , ma famille a été arrêtée et détaillée à nouveau dans le capital des laos .
et j' ai commencé à penser à la texture comme une coquille de béton avec des contacts qui permettraient de l' air , et aussi de la lumière , mais d' une manière filmée .
l' un des dernières endroits sur terre où on trouve encore des gens passionnés par cette idée d' une pensée , disciplinée , la mémoire cultivée est totalement la mémoire unique de singulier .
et en tant que partant de pensée finale , la moitié du futur archéologues , j' aimerais vous demander de réfléchir à deux fois avant de rentrer chez vous et de rentrer dans vos dents .
parce que je soupçonne qu' il y a des traitements biologiques absolument valables dans les etats-unis qui coûtent plus cher à un patient que le coût de nous en sortir depuis mon rêve jusqu' à ma réalité .
avec le laboratoire acumen et le myxeme , nous enregistrons pour enregistrer un très grand nombre de voix dans le monde pour collecter suffisamment de données pour commencer à s' attaquer à ces quatre objectifs .
si certains d' entre vous jouent du jeu , vous saurez que 64 est un chiffre carré , et c' est pourquoi les tableaux de chasse , huit par huit , ont 64 carrés .
il y a une ligne de recherche sur ce qu' on appelle l' ingénierie géoingénierie , qui sont diverses techniques qui retarderait le chauffeur pour nous acheter 20 ou 30 ans pour se réunir .
et le troisième est l' illusion de l' utilisation de l' illusion , et c' est le fait malheureux que nous ne pouvons pas penser à n' importe quelle situation qui affecte le bien-être sans déformer son importance .
nous devons développer un cours féminin non seulement qui , non seulement , mais aussi implémenterait , au lieu de venger , au lieu de concurrence , inclusion plutôt que d' exclusion .
quand vous avez compris comment atteindre et saisir , les ramasser et les déplacer , vous apprenez en fait à réfléchir et à résoudre les problèmes en la compréhension et en manipulant les relations spatiales .
le juge avait l' habitude de passer juste à côté de la ville de jitwy , et quand il a changé et a changé de temps pour l' est , il a couvert la ville .
en plus de cela , nous avons sélectionné quelques points stratégiques qui rappelaient cette idée de la portion et les connectaient directement par des lignes droites , et ce motif modifié .
j' ai rencontré un environnement très difficile dans la pré-élections , un environnement qui était de plus en plus polarisé , un environnement qui a été façonné par les poissons de la politique de la dominance et de l' exclusion .
et à l' autre extrémité , il y a des films et de court-métrage , des installations comme celle-ci , et celle-ci , et des installations extérieures comme celle-ci .
eh bien , les choses que j' entends constamment sont : trop de produits chimiques , pesticides , des hormones , la culture , nous ne voulons pas des champs géants de la même chose , c' est faux .
c' est l' une des rares fois que nous voyons des installations dans les mystères , et je le trouve très émouvant , cette petite scène , mais c' est aussi mystérieux , non ?
quand swann est dans ses jaloux , et tout à coup , il écoute à l' écoute de façon doordossier et défie ses désirs de misérables , il défend ces comportements .
du son , nous pouvons en fait suivre la position vocale comme elle le fait de vibrer , et comme les membres sont affectés dans la parkinson , donc il y a aussi les organes vocaux .
prenez quelque chose d' déjà fait et de brevets pour une technologie émergente -- comme des appels téléphoniques sur internet ou des écouteurs vidéo pour la télé ou la radio mais pour les téléphones portables , etc .
et nous avons vu le coin et avons vu la vue la plus incroyable , et des milliers de flammes roses rose , un tapis rose pour autant que vous pouviez voir .
et avec ça , nous pouvons créer des caméras qui peuvent regarder autour de maïs , au-delà de la vue de la vue ou voir dans notre corps sans radio , et vraiment défier ce que nous voulons par une caméra .
et je me rends compte que vous vous demandez probablement à vous , tout va bien , mais il y a un contexte qui est incroyablement important pour la politique publique et je ne peux pas l' imaginer là .
et ce que j' aimais dans son travail , c' est que , quand je me baladais et que je regardais dans le ciel , en regardant vers le ciel , et il se dépliait d' une nouvelle façon .
c' est une idée développée à stanford par carol dweck , et c' est la conviction que la capacité d' apprendre n' est pas fixée , qu' elle peut changer votre effort .
nous pensons que les hippies de l' hippie ne sont que des donateurs , mais il y a une composante très forte -- j' étais dans ce mouvement -- un composant très fort d' être responsable pour vous .
certains disent que vous ne devriez même pas travailler sur la politique d' assurance parce qu' elle pourrait vous rendre paresseux , que vous continuerez à manger parce que vous savez que la chirurgie cardiaque sera là pour vous .
c' est ce genre de monde que je préférerais plutôt élever mes enfants -- oz , non ? -- et pas le monde des batailles , qui est là où nous devons être .
et pour faire un grand projet , le plus grand projet que j' ai jamais conçu , j' ai vraiment besoin de comprendre la ville du tunnel , mais aussi de son environnement et de la tradition et de la culture .
et j' ai pensé à la mort beaucoup , et ça m' a fait sentir profondément gratitude pour l' époque que j' avais , et j' ai apporté la clarté de choses qui sont significatives à ma vie .
certaines équipes , nous donnons aux gens l' équipe de l' argent pour elles-mêmes et nous leur demandons , " il faut que vous vouliez , " comme nous l' avons fait avec les fondations au canada .
c' est un plan pour étudier votre société , parce que vous savez qui parle à qui , qui envoie un e-mail , tout ce qui est possible si vous avez accès à cette information .
donc si nous avons ces preuves dans notre vie ordinaire de la confiance qui est différentiée , pourquoi abandonnons-nous en quelque sorte tout ce que nous pensons quand nous pensons à la confiance de plus abstrait ?
ma communauté , le maasai , nous croyons que nous sommes venus du paradis avec tous nos animaux et tous les terrains de la terre , et c' est pour ça que nous leur accordons tant de valeur .
mais quand on regarde les fourmis positives -- celles qui reçoivent les meilleurs résultats de l' ouest -- on trouve celles qui ressemblent à la plupart des systèmes qui ont le plus de succès .
et puis mon autre deuxième groupe de règles -- je déteste dire " règles " parce que c' est de l' art -- mes critères seraient les trois du septième , qui est la tête , les mains et les mains .
donc dans ce cas , nous avons trois tables de contraste pour peindre des seaux et je peux les utiliser pour verser la couleur dans ce centre , où ils se mélangent .
a chaque étape , nous avons grandi dans une abondance , nous pourrions les séquencer parce que nous essayons de créer un processus qui est extrêmement solide que vous pouvez voir en une minute .
si nous ne pouvons pas lancer les vieux choses , nous n' avons pas de place pour les nouveaux trucs , alors les moteurs de l' économie commencent à spoutter quand la consommation est compromis .
c' était vrai pour elle grandissant , mais en tant que " jumelle " , emma aussitôt que sa famille quand elle s' est associée avec quelqu' un et a créé une famille de sa propre famille .
parce qu' en faisant cela , nous allons préserver ce que nous avons vraiment besoin de considérer pour acquis , qui est la liberté de bouger et de bouger très sans effort dans le monde .
et c' est là que toutes les voisins , ils peuvent monter et socialiser , et faire des activités comme avoir un kilomètre de deux heures dans le matin , sauter d' un bâtiment à un autre .
ils font un travail phénoménal d' enseignement des filles qui défendent la défense contre la patriarchie , mais ils ne montrent pas nécessairement les garçons qu' ils sont censés défendre contre la patriarchie .
j' ai passé mes résumés dans une zone de guerre , parce que mes parents avaient peur que si nous ne retournons pas en palestine chaque été , nous grandissions pour devenir madonna .
comme vous pouvez le voir , l' information numérique ne nous montre pas seulement quelque chose , mais elle va commencer directement à agir en tant que partie de notre environnement physique sans se déconnecter de notre monde .
mon père , qui est 92 , aime dire , « arrêtons de parler seulement de la façon de sauver les anciens et de commencer à parler de comment les sauver pour nous sauver . »
et il a écrit ce livre pour expliquer , entre autres , ce que c' était d' être un intermédiaire à l' hôpital de boston dans l' année de penicilline de 1937 .
le prochain défi était quand nous avons regardé le site , c' est que , dans une zone de croissance très croissante de la ville , où la plupart de ces bâtiments que vous voyez sur l' image , ils n' étaient pas là .
et vous allez dans votre cuisine , et le quatrième sujet dont vous allez parler c' était un voyage étrange que vous avez suivi pendant un an , et que vous avez des amis pour vous souvenir de ça .
alors que la famille chinoise m' approchait de ma famille , j' étais impulsée , et je lui ai dit que ce sont ces sourds et ces gens idiots .
c' est un morceau de graffiti dans mon quartier à berkeley , en californie , où j' ai fait mon doctorat sur pourquoi nous sommes meilleurs dans les jeux que nous sommes dans la vraie vie .
nebet était le symbole de la protecteur et de la moto , et ensemble , avec le cobra , a symbolisé l' unité entre le haut et l' égypte .
si , après cette liste étonnante , ils sont toujours comme , « non , non , cameron , je veux être un modèle » , alors je dis : « soyez mon patron . »
pourquoi ? parce que l' tomate est en fait en corde , et la lumière rebondit dans la tomate , et elle vient après plusieurs milliards de morts .
et chaque jour , chaque jour nous nous réveillons avec la règle des milices et leurs violations continuantes des droits de l' homme des prisonniers et leur respect de la loi .
tout d' abord -- et c' est mon préféré -- c' est si loin que je n' ai jamais été en mesure de trouver , le sénat n' a jamais cessé d' avorter le titre du président .
la capacité humaine à s' adapter , c' est une chose intéressante , parce que les gens ont toujours voulu me parler de surmonter l' adversité , et je vais faire une mission .
c' est comme ça que les romains ont mémorisé leurs discours , pas du tout de forage , qui vont simplement vous faire sauter , mais du sujet de la technologie .
bon , ballet requiert un niveau extraordinaire d' expertise et un niveau élevé de compétence , et probablement un niveau de capacité initiale qui pourrait bien avoir un composant génétique .
cette photo est la toute première photo que j' ai jamais prise , et c' est aussi la toute première fois que j' avais porté à un bikini , et je n' avais même pas ma période .
je vais vous montrer maintenant 10 ans de modèle accumulé , parce que contrairement aux chirurgiens de cardithoraciques , ça peut être juste dérangé en ce moment .
il est basé sur cette grande recherche scientifique de science cognitive que si nous pouvons maîtriser 10 000 heures d' études , rien qu' à l' âge de 21 ans , nous verrons des virtuels .
et pour moi , le meilleur exemple contemporain que j' ai sur comment faire , c' est que les musiciens de tom attend , que je dois interviewer il y a plusieurs années dans une mission de magazine .
mais je vous parie que si je vous demandais de vous rappeler qui est assis en haut d' un cheval en train de parler dans votre avocat en ce moment , vous pourriez voir ça .
j' ai dit , " bien sûr , elle est en train de dormir , elle dort avec une tête de knuque , mais ce n' est pas comme si elle allait épouser le gars . "
et parce que si les gens ont la liberté , alors chacun d' entre nous peut agir sur notre propre volonté de faire les choses qui maximiront notre bien-être , et personne n' a à décider de notre nom .
et , vous savez , j' étais déjà en train de pleurer , en tant qu' enfant de cinq ans , avec le dr . pour essayer de faire des exercices avec ces exercices , sans succès , bien sûr .
je suis donc allé remplacer mes jeans après et en portant ces vieux temps , et j' ai dit : « je veux une paire de jeans . voici ma taille . »
clairement , ce qui se passe , c' est que l' argent ne vous achète pas un bonheur expérimental , mais le manque d' argent certainement que vous missionnez , et nous pouvons mesurer cette erreur très , très clairement .
après plusieurs années d' enseignement , je suis venu à la conclusion que ce dont nous avons besoin dans l' éducation est une meilleure compréhension des étudiants et l' apprentissage d' un point de vue psychologique , d' un point de vue psychologique .
et j' ai trouvé que parce qu' il n' y avait pas de jeux vidéo et cette saturation de films et de toutes ces images dans le paysage médiatique , j' ai dû créer ces images dans ma tête .
mais la chose à propos des tryptiens est qu' ils ne peuvent pas être pris en compte parce qu' ils sont denses de denrées par une enzyme trouvée naturellement dans l' intestin humain , appelé le monooxidetc .
et en utilisant cette étude intense des individus , nous trouvons que ce n' est pas une génération en particulier qui fait mieux que les autres , mais les mêmes individus dans le temps arrivent au rapport relativement positif .
et tout ce que vous avez à faire est de regarder la mort très sinistre dans le 20e siècle , de très fortes esprits créatifs qui sont mortes et souvent à leurs propres mains , vous savez ?
nous n' avons jamais eu de progrès en science plus que nous en avons besoin en ce moment , jamais , et nous n' avons jamais été aussi dans une position pour la déployer correctement de manière à ce que nous pouvons aujourd' hui .
mais , cela dit , quelque chose de particulier est arrivé récemment dans ma vie et dans ma carrière , ce qui m' a poussé à me faire rectifier toute ma relation avec ce travail .
en tant que politique , j' ai presque fini -- en tant que politique , la chose à laquelle il faut penser est : ce qui permet à tous les choix dans les sociétés industrielles , c' est de l' affluence .
deuxièmement , que ce soit clair dès le début que vous n' avez pas d' argent ou que vous dépensez de l' argent avec votre avocat contre les trolls que de leur donner de l' argent .
cette petite ville avec les grands rêves était le kamikaze , et ce groupe dynamique de personnes ont été shabaab , une organisation terroriste vers al-qaïda .
il s' avère qu' il a 4 ans . » chaque photo que vous voyez là et des milliers d' autres ont été retournés à la personne qui l' a perdue -- parfois des océans , parfois , traversant des barrières de langage .
pour cette raison , je vois encore plus d' importance de trouver une solution simple , mais des solutions abordables qui améliorent la relation entre la communauté et l' environnement et l' aim de se connecter à la nature et aux gens .
en 2003 , mon frère à partir d' une autre mère et le père dean mn dean allah et moi avons commencé le festival de new york américain à new york times .
dans nos recherches , nous avons découvert que ces changements sont fondamentalement dépassés dans la capacité humaine à surveiller , pas seulement le temps et le calendrier , mais la vie .
les effets sur la météo et , peut-être pire , les effets indirects , dans que les écosystèmes naturels ne peuvent pas admettre à ces changements rapides , et donc vous obtenez de l' écosystème .
mais je me réveille à mon esprit pour les choses qu' ils m' ont enseignées sur la individualité et la communication et l' amour , et je me rends compte que ce sont des choses que je ne voudrais pas changer de normalité .
ils avaient regardé le calcul dentaire de dentelle sous un microscope , et ce qu' ils avaient trouvé c' était des choses comme le pollen et la plante , et ils ont trouvé des cellules musculaires des animaux et des bactéries .
vous avez mis le fracture , vous avez dessiné le sang , vous avez cru le sang , l' avez regardé sous le microscope , vous avez contacté la culture , vous avez injecté l' antiquum .
ils pensaient que nous étions plus intéressés par l' industrie , les profits , plutôt que les progrès , et que nous avons rempli les cieux avec le smog , et franchement , nous étions l' ennemi .
d' autres personnes , le matin , ont reçu une boucle de papier qui a dit , " d' ici 5 ans : aujourd' hui , dépensez cet argent sur quelqu' un d' autre . " aussi dans l' enveloppe était l' argent .
la plupart d' entre eux sont des photos digitales ordinaires , mais celle-ci , par exemple , est un scan de la bibliothèque du congrès , et c' est dans la chaîne de 300 mégapixes .
cette année , nous célébrons le jour 200ème anniversaire de charles darwin , et c' était il y a 150 ans , quand l' écriture sur l' évolution , que darwin a illustré , je pense , une vérité sur le personnage humain .
pour les jeunes , la promesse de la ville , le grand rêve est que l' opportunité , des emplois , de la richesse , mais les jeunes ne partagent pas dans la prospérité des villes .
il dit : " vous savez , écoutez , je sais que vous pensez que c' est purement répugnant , mais ce n' est pas différent de l' interprétation d' un texte qui regarde ou regarde un monument . "
la mort est quelque chose dont nous sommes souvent découragés pour parler ou même réfléchir , mais je me suis rendu compte que la préparation de la mort est l' une des choses les plus autonomes que vous pouvez faire .
dans l' éducation , la seule chose que nous savons à mesurer est le q.i. mais que se passerait-il si l' école et la vie dépend beaucoup plus que votre capacité d' apprendre rapidement et facilement ?
chaque année , les nord-coréens de la corée du nord sont pris en chine et reconstruites à la corée du nord , où ils peuvent être torturés , emprisonnés ou exécutés publiquement .
et je vais toujours faire de la musique avec nathaniel , que nous soyons au concert walt disney , ou au skid row , parce qu' il me rappelle pourquoi je suis devenu musicien .
et nous avons commencé à faire des morceaux , en commençant par des morceaux qui avaient 5000 à 7000 lettres , nous les avons mis ensemble pour créer des pièces de 24 000 pièces , puis nous avons mis en place ces 72 000 .
la première moitié de l' école secondaire était la lutte de l' épisode manuscrue , et la seconde était la moitié des médicaments de ces médicaments , où j' étais étendu par l' école secondaire .
elle exige que nous apportons tous nos sens pour la tâche , et que nous appliquons le meilleur de notre réflexion , notre sentiment de faire le défi que nous avons à la main .
et avec une très courte période de temps , toutes les caractéristiques d' une espèce ont été perdues et ont été converties dans la nouvelle espèce basée sur le logiciel que nous avons mis dans la cellule .
nous avons des flammes et des carburants de troisième génération qui seront bientôt en train de sortir du sucre , de valoriser des carburants de valeur comme octane ou différents types de tangio .
mais quand vous leur donnez 15 avo pour dépenser leur équipe , ils font tellement mieux sur leurs équipes que vous obtenez en fait un énorme investissement sur ce genre d' argent .
jargon est un énorme problème quand vous essayez de travailler sur des disciplines , parce que dans un monde d' ingénierie , nous comprenons tous les cad et r.p. -- pas dans le monde médical .
cela s' applique à des gens qui réfléchissent à leur propre bonheur , et cela s' applique à des chercheurs à la pensée du bonheur , parce qu' il se trouve que nous sommes tout aussi désoriés que n' importe qui d' autre .
mais , comme nous le faisons moins cher - et nous allons faire deux fois plus cher - nous devons répondre à une nouvelle contrainte , et cette contrainte doit faire du co2 .
mais quand aucun d' entre eux n' est présenté à eux , s' ils ne sont pas montrés comment la nourriture affecte l' esprit et le corps , ils mangent principalement l' enfer que vous mettez en face d' eux .
et , peut-être , ce changement m' est arrivé parce que j' ai été exposé à plus de gens qui m' ont ouvert des portes que ceux qui ont mis des lèvres et des ombres sur moi .
alison bechis un artiste comique , et au milieu des années 80 , elle a enregistré cette conversation qu' elle avait avec un ami pour évaluer les films qu' ils voyaient .
mais je vais aller plus loin et dire que faire des systèmes de travail , que ce soit dans la santé , l' éducation , le changement climatique , faire un chemin hors de la pauvreté , est la grande tâche de notre génération .
et je suis retourné et j' ai lu tout un tas de passages de mémoire , de traités écrits ont écrit 2 000 ans plus tôt dans l' antiquité et ensuite au milieu .
nous , les personnes occidentales , les colonialistes , et il n' y a que deux façons dont nous traitons les gens : soit nous les traitons , soit nous sommes des brevets .
et l' une des enveloppes a eu des choses dans lesquelles il a dit , " d' ici 5 : pm aujourd' hui , dépensez cet argent à vous-même . " nous avons donc donné quelques exemples de ce que vous pouviez y dépenser .
je pourrais , par exemple , dire que j' ai certainement confiance en une école primaire que je connais pour enseigner la classe de réception , mais sans aucune façon de conduire le bus scolaire .
et aussi que l' idée de la façade était beaucoup , beaucoup moins chère , pas seulement à cause du matériau comparé à la vitalité , mais aussi parce que nous n' avions pas besoin d' air conditionné .
le soleil a rendu les feuilles comme du verre , et si ce n' était pas pour le chemin que nous allions suivre , nous pourrions presque prétendre que nous étions les premiers êtres humains à marcher sur cette terre .
par conséquent , nous l' avons construit autour d' une culture et nous avons mis en place des valeurs qui disaient que ce que vous étiez bon à être darfour , à être courageux , à être indépendants et à l' auto-suffisant .
et avant que je vous raconte les façons dont vous pouvez les dépenser qui vous feront plus heureux , réfléchissons aux façons dont nous les dépensons habituellement que , en fait , nous rendent plus heureux .
il m' a dit : « pendant trois ans , ma petite amie et moi , nous l' avons fait ce dramaturge matin pour visiter le blog sectorial et lire les secrets de la mer à haute voix .
et je pense que la réponse qu' ils recherchent est , " si vous êtes un peu skinnier , et que vous avez des cheveux increux , vous serez si heureux et fabuleux . "
et ce qui m' a si incroyable à ce sujet -- et bien , il serait dans sa clinique , il me servirait pour me faire tourner le pistolet , et je l' aurais fait .
donc , dans le futur , quand cette caméra féminine est dans votre appareil photo , vous pourriez être en mesure d' aller sur un supermarché et de vérifier si le fruit est sans y toucher .
donc , nous avons tout un monde parallèle d' éducation sur lequel les jeunes apprennent autant à ce qu' il faut pour être un bon joueur en apprenant à tout le reste à l' école .
donc ce que je vais essayer de vous raconter aujourd' hui est une autre histoire à propos d' une affirmation , un but et une tâche qui , je pense , donne beaucoup plus de poursuite à la matière .
vous devez aller dans la clinique pour le faire . c' est très , très coûteux , et ça veut dire que , en dehors des essais cliniques , ce n' est jamais fait . ce n' est jamais fait .
je veux vous parler aujourd' hui de l' argent et du bonheur , qui sont deux choses qui nous dépensent beaucoup de temps à réfléchir , soit à essayer de les soigner ou de les accrocher .
et donc il a peint ce célèbre tableau , " le jardin des délicieux " , que certains ont interprété comme l' humanité avant l' automne , ou l' humanité sans aucune chute .
vous , vous-même , trouverez vous-même dans un lit d' hôpital -- ou votre mère , votre enfant -- il y a des gens qui disent , " oui , je sais exactement ce que vous voulez . "
j' ai donc dû faire une grille sur le bureau de l' anchis , pour que je ne vivais pas l' écran pendant le segment , et quand l' interview était finie , j' étais vid .
la véritable façon dont je suis devenu modèle est que j' ai gagné une loterie génétique , et je suis la destinataire d' une héritage , et peut-être que vous vous demandez ce qu' est une héritage .
vous savez , et qu' est-ce que c' est particulièrement créatif pour les aventures créatives qui nous semble vraiment nerveux à propos de la santé mentale d' une manière que d' autres carrières ne connaissent pas ?
nous l' avons numéroté à présent depuis presque 20 ans ; quand nous avons séquencé le génome humain , il venait du monde analogique au monde numérique .
maintenant , tous les peuples que j' ai jamais eu , les plus extraordinaires sont les kogi de la nevada de santa marta du nord de la colombie .
pour paraphraser , ce n' est pas la plus forte des espèces qui survivent , mais c' est la plus intelligente qui survit , c' est celle qui est le plus adaptable à changer .
comme mon père , par exemple , était un ingénieur chimique et je ne me rappelle pas tout de temps dans ses 40 ans d' ingénierie chimique qui lui demandait s' il avait peur d' être un ingénieur chimique , vous savez ?
mais si vous regardez cette tomate , une fois de plus , vous remarquerez , comme la lumière s' allume au-dessus de la tomate , elle continue à s' épanouir . elle ne devient pas sombre .
il m' a dit qu' il était en train d' écouter la symphonie et c' était absolument glorieux et à la fin de l' enregistrement , il y avait un cri qui criait .
eh bien , quand il y a beaucoup d' alternatives à considérer , il est facile d' imaginer les caractéristiques attrapantes des alternatives que vous rejetez , qui vous rendent moins satisfaits avec l' alternative que vous avez choisi .
la technologie est en train de faire un bid pour redéfinir la connexion humaine -- comment nous nous nous soucions les uns pour les autres , comment nous nous soucions -- mais cela nous donne aussi l' occasion de affirmer nos valeurs et notre direction .
ou , l' une des tribus les plus fascinantes que j' ai vécue avec , l' orbitre de nord-est de nord-est , ou d' un peuple étonnant d' abord de contacter en 1958 .
je l' ai donc envoyé en lui disant : « s' il vous plaît , partagez avec moi une image , quelque chose que je peux partager avec toute la communauté postsecrète et que tout le monde connaisse votre conte . »
et ce que j' ai trouvé , c' est que nos petits appareils , ces petits appareils dans nos poches , sont si psychologiquement qu' ils ne changent pas seulement ce que nous faisons , ils changent .
j' ai peint toute une photo du règne animal , et de l' humanité , c' était que nous sommes des concurrents , nous sommes agressifs , nous sommes tous pour notre propre bénéfice .
donc ce soir , je viens de m' attarder sur facebook et j' ai demandé à quelques uns , et le matin la réponse était si écrasante et si positive , je savais que nous devions le donner .
donc la pensée que je veux vous laisser est que nous sommes sur la pelouse de cette nouvelle génération d' outils pour interagir avec les médias numériques qui vont apporter des informations dans notre monde .
pour vous prouver que c' est vraiment du texte , et pas une image , nous pouvons faire quelque chose comme ça , pour vraiment montrer que c' est une vraie représentation du texte , ce n' est pas une image .
le gouvernement canadien n' a pas toujours été en quelque sorte inuit les gens , et pendant les années 1950 , pour établir notre souveraineté , nous les avons forcés à s' installer .
mon pper était très fort , et oui . non , d' abord , le premier jour de maternelle , j' étais en train de marcher à un endroit qui avait été puni un trop de fois .
qui dit : « hmm , je ne vais pas prendre la preuve de mes experts sur les mammographies » , ou un cancer qui veut traiter son café avec le café .
tout d' abord , pour les enfants aux états-unis , 10 000 heures , c' est exactement la quantité exacte de temps que vous passez à l' école de cm2 à l' école secondaire si vous avez une assistante scolaire .
et vous vous retrouvez avec une sorte de ridicule ridicule , ridicule , informiste pour vous rappeler que la première chose dont vous voulez parler est complètement contactée .
eh bien , dans ce cas , ce aimant sphérique comme un pixel dans notre espace , ce qui veut dire que les ordinateurs et les gens peuvent bouger cet objet pour n' importe où dans cet espace 3d .
pour avoir cette bouillore votre nez , c' est plutôt comme être tiré d' une barre de rifle barrée avec des tableaux de baroque et d' atterrissage sur une mer d' électricité .
alors il commence à sentir toute cette vieille angoisse pour commencer à l' élever , " je vais perdre cette chose , et ensuite je vais être hâté par cette chanson .
et même si elles sont toutes fermées , chaque minute que nous observons notre gamin marée par un match de football , nous nous demandons aussi , " est-ce que je devrais répondre à ce téléphone portable ?
donc ce que cela signifie , cette incroyable liberté de choix que nous avons avec respect , est que nous devons prendre une décision , encore et encore , et encore , si nous devrions ou ne pas travailler .
ils sont aussi des moyens pour nous de geler le temps pendant une semaine en octobre et de réfléchir sur notre époque et comment nous changeons de l' année à l' année , et non seulement physiquement , mais dans tous les sens .
et il pouvait le tirer de deux chambres et pas de dégâts sur ce qui était en jeu , parce qu' il savait comment le pomper assez juste pour tuer la mouche et ne pas le déposer .
je suppose que vous pouvez voir que c' est un tas de sortes de caméras : c' est à partir de caméras cellulaire à des caméras professionnelles , un grand nombre d' entre elles , collées ensemble dans cet environnement .
et je me demandais , comment vous sentiriez-vous si vous n' aviez pas accès à de la nourriture saine , si chaque fois que vous sortez votre porte , vous voyez les effets que le système alimentaire a sur votre quartier ?
nous savons que la personnalité change plus pendant les années 20 que dans n' importe quel autre moment de vie , et nous savons que les fertilisants féminins de l' âge de 28 ans , et que les choses se débrouillent après 35 ans .
imaginez que votre prochaine vacance vous sachiez que à la fin de la vacances toutes vos photos soient détruites , et vous aurez un médicament amnessee pour que vous ne vous souvenez rien .
tout au long de l' histoire des ordinateurs que nous avons visité pour réduire le fossé entre nous et les informations numériques , le fossé entre notre monde physique et le monde dans l' écran où notre imagination peut aller .
et , en tant que psychologue , ce qui m' enthousiasme le plus était l' idée que nous utilisions ce que nous avons appris dans le monde virtuel , sur notre identité , pour vivre une vie meilleure dans le monde réel .
est-ce qu' ils absorbent l' histoire que le travail d' un héros masculin est de vaincre la violence avec la violence et de la récompense , qui est une femme qui n' a pas d' amis et ne parle pas ?
john gartner a écrit ce livre intitulé " la limite des hypothèses dans laquelle christophe colo et ted turner et steve jobs et tous ces esprits ont cette idée pour rivaliser .
il y en a un dans le crâne , et ensuite juste pour la bonne mesure , j' ai eu ces autres tumeurs -- y compris , au moment où mon traitement a commencé , une était de sortir de ma langue .
et ce qu' elle a fait , c' est qu' elle est tombée sur une nuit froide , froide et respirait de plus en plus tard sur les genoux -- de quitter le mark de sa vie , le mark de sa vie .
nathaniel a chuté de juilliard , il a subi une dépression complète , et 30 ans plus tard , il vivait dans les rues de skid row en centre-ville de los angeles .
je suis un fan armstrong , donc je vais avancer et je vais cliquer dessus , ce qui révèle , pour moi , tous les problèmes dans lesquels la lance est une part importante .
le résultat de cela a été désastreux , désastreux , parce que c' est un fait : les états-unis sont l' un des seuls pays du monde où le taux de vaccin est en baisse .
nous ne faisons pas présumer que le niveau de confiance que nous aurons dans chaque exemple d' un type de officiel ou d' officiel , ou d' un type de personne va être uniforme .
et c' est extrêmement probable que tout ce que j' écris de ce point de vue va être jugé par le monde en tant que travail qui est venu après le succès de mon dernier livre , n' est-ce pas ?
si nous ne le faisons pas , si nous continuons à agir comme nous agissons , nous sommes coupables de quelque chose que je ne crois pas que nous voulons être coupables de la colonie high-tech .
c' est le jour de quelqu' un d' anniversaire de quelqu' un d' aujourd' hui , les bougies de quelqu' un sur le gâteau de quelqu' un , et nous sommes tous invités de quelqu' un que vous avez 21 ans aujourd' hui .
si vous êtes facile -- si vous faîtes facilement -- je faisais ça pour des amis dans la dernière chambre d' hôtel , et des gens que je ne connaissais pas , et une femme s' est presque éteinte .
j' ai mis en place mon atelier dans le district léger et obsessionnel obsessionnel de plomberie , et j' ai trouvé un moyen de redéfinir la peau et de créer ce textile dynamique .
et il marchait jusqu' à la salle d' avant et sortait de la porte sur la même époque , je l' ai touché et je l' ai rencontré à la porte avec la voiture - et presque fini devant la salle .
je suis retourné et j' ai fait des allées entre le bureau immigration et la police , désespérément essayer de me faire sortir de ma famille , mais je n' avais pas assez d' argent pour payer un pot-de-vin ou très bien .
donc , si la voiture devant moi sur 94 h4 le trafic , ça va immédiatement alerter ma voiture et dire à ma voiture jusqu' à ce qu' elle me ramène à la maison en mieux .
c' est presque impossible de traverser la frontière entre la corée du nord et la corée du sud , donc , ironiquement , j' ai pris un vol pour en chine et j' ai dirigé vers la frontière du nord .
dans ces quelques minutes , j' espère que j' ai été en mesure de partager un petit peu de ma vision , et de vous montrer que les mots ont des couleurs et des émotions , des formes , des formes et des personnalités .
il a tué 400 000 personnes de son peuple en insistant que l' apiculture et le pétrole étaient beaucoup plus efficaces que les médicaments antirétroviraux que nous connaissons peuvent ralentir au cours du sida .
le site est situé au thyum de l' egypte et du site est très important parce que dans le royaume du milieu il y avait cette grande renaissance pour l' art égyptien , l' architecture et la religion .
[ « ça marche » de masano ] [ « leçons de l' histoire » par nan hujin ] je suis venu aux états-unis en 1995 , ce que j' ai donc lu pour la première fois ?
et nous étions debout à l' extérieur du concours , et ed , qui est un merveilleux , mais un type brillant qui me dit , " josh , vous êtes un journaliste américain .
et ça m' a vraiment rendue compte que l' expérience de présentateur que vous pouvez avoir ces avatars , alors votre conscience est injectée dans le véhicule , dans cette autre forme d' existence .
cet homme était dr . kean , un homme que je n' avais connu qu' à travers les histoires de ma mère , parce que , bien sûr , typiquement , je suis arrivé pour mon anniversaire par deux semaines .
parce que pendant que nous prenons la même photo , nos perspectives changent , et elle réintroduit de nouvelles étapes , et je dois voir la vie à travers ses yeux , et comment elle interagit avec et voit tout .
la raison pour laquelle ils ont installé est qu' il est moins cher de se battre que de combattre le procès -- clairement , deux millions de dollars moins cher dans certains cas , et bien pire si vous perdez vraiment .
et nathaniel a été dans un tel état d' agitation quand nous avons commencé notre première leçon de walt disney hall qu' il avait une sorte de glanique dans ses yeux , il était perdu .
il était en fait le divertissement du divertissement , parce que si vous vouliez lancer une soirée lampe , vous n' avez pas embauché un d.j , vous avez embauché un poète .
je suis montée dans les camions et je suis allé voir les lignes et j' ai interviewé des gens dans des bureaux et des installations partout dans la ville , et j' ai appris beaucoup , mais j' étais encore un outsider .
voici ce que le futur pourrait commencer à voir avec le changement , maintenant , l' arbre évolutionnaire , accélérer l' évolution avec les bactéries synthétiques , archéa et , finalement , les eukarotes .
nous avons tous ces super-pouvoirs étonnants , des productions nocives , la capacité à tisser un tissu social , ce sentiment d' optimisme , et le désir d' épidémique .
et nous avons aussi des femmes terrifiantes qui écrivent de nouvelles histoires pour nos enfants , et en trois dimensions et délicieuses en tant que mitrailleuse et katb sont toujours des films de guerre .
et si nous trouvons qu' une personne est compétente dans les questions pertinentes , fiable et honnête , nous aurons une bonne raison de les faire confiance , parce qu' elle sera digne .
gris collabore avec votre futur , jour , jour après jour , pas seulement pour la semaine , pas seulement pour le mois , mais pendant des années , et travailler vraiment dur pour rendre ce futur une réalité .
il m' a dit : « j' ai appelé une fille que j' adorais aimer . » en gros , ils sont parvenus à un rendez-vous , et il a dit à la fin qu' il n' avait pas réussi » jusqu' à présent .
maintenant , je peux être un peu extrême , vous savez , dans comment j' ai un petit appétit pour avoir des souvenirs qui consomment , mais même si vous le faites plus , il y a une question ingénieuse .
une partie de la conception est de concevoir des pièces qui sont 50 lettres qui doivent se chevaucher avec toutes les autres parties de 50 à construire des unités plus petites que nous devons concevoir .
cependant , en peu de temps , l' euphémisme des élections , et de la révolution comme une révolution entière , était en train de s' épuiser -- chaque jour nous étions en train de réveiller les informations de la violence .
ce que nous voyons de nouveau , c' est que la façon spécifique que vous passez sur les autres n' est pas aussi importante que le fait que vous passez d' autres personnes pour vous rendre heureux , ce qui est vraiment très important .
nous avons regardé la construction de gratte-ciel , nous avons regardé le monde de l' aviation , et nous avons trouvé qu' ils ont la technologie , ils ont du formation , et ensuite ils ont une autre chose : ils ont des listes de contrôle .
j' aime ce morceau parce que j' ai un petit cousin à la maison qui m' a introduit -- qui est une telle introduction -- à un ami un jour , " c' est mon cousin .
maintenant , la quantité exacte de la façon dont vous agissez d' une certaine augmentation du co2 à ce que la température sera et là où les rétroactions positives sont , il y a une certaine incertitude , mais pas beaucoup .
je me souviens qu' il me disait , parce qu' il était un diplôme universitaire , sans emploi , frustré , qu' il était le cible parfait pour l' shabaab et d' autres organisations terroristes , pour être recruté .
le kimono dans ce plan avait à peu près à la main d ’ œuvre , ou à la piecture , en partant les parties restantes de couleur et de détails que l ’ eau n ’ avait pas endommagée .
ils vont venir le premier jour et ils voient le volant effrayant , et ils remontent , mais le deuxième jour , ils viendront et disent , ce n' est pas là , c' est toujours là .
l' un était en train de grandir à l' arrière , et l' attaché au muscle soldat , ce qui est un gros muscle dans le dos que je n' avais jamais entendu , mais tout d' un coup je me souciais de ça .
avez-vous des éclairages dans votre maison pour pouvoir lire vos devoirs , et , en fait , ces enfants ne sont pas là , alors ils vont sortir et lire leur école dans les lampes de rue .
voici un microbe réel de la molécule que nous avons construite en utilisant ces processus , en fait , juste en utilisant des mécanismes de levure avec le bon design des pièces que nous les avons mis en place ; yong les assemblent automatiquement .
donc , nous avons des gens qui font ce qu' ils font habituellement et dépensent de l' argent eux-mêmes , et faisons des gens qui donnent de l' argent , et mesurent leur bonheur et voient , en fait , ils sont plus heureux .
revenons au thème de la présentation : dans des recherches multidisciplinaires , comment la terre fait un processus utilisé pour travailler avec des boilers finissent par produire un appareil médical qui transforme sa propre vie ?
et en fait , bien que nous ayons un long chemin pour aller et beaucoup de travail à faire , je peux voir le jour où mes deux grandes passions -- et l' environnement -- viennent en fait à l' harmonie .
et quand je suis arrivé à l' université , vous pouvez imaginer ma surprise quand je serais allée à la classe et à un certain nombre de mes professeurs diraient que la société ford et ma famille étaient tout ce qui n' allait pas avec notre pays .
il dit , " une femme dont nous avons besoin , qui nous fait souffrir , elève de la vie d' un gamme de sentiments bien plus profond et vital qu' un homme d' un génie qui nous intéresse . "
mais si nous pouvons obtenir ces données du logiciel afin que les innovateurs puissent les innover sur ce plan , les innovateurs qui aiment le faire , qui savent ce que nous serons en mesure de trouver .
nous commençons en fait à un nouveau point : nous avons numéroté la biologie , et maintenant nous essayons de passer de ce code numérique dans une nouvelle phase de la biologie et de la synthèse .
et finalement , à la fin , je pense que c' est assez évident pour nous tous qui avons voyagé dans ces reculés de la planète , pour réaliser qu' ils ne sont pas éloignés du tout .
le top 200 vous permettra de composer 40 % de la littérature de base -- assez de lire des signes de route , de menus , de comprendre l' idée de base des pages web ou des journaux .
pendant ce temps , les ripaires se déplacent sur la table , et à cause des reflets en haut , vous voyez à l' arrière de la bouteille , après plusieurs images , les reflets se concentrent .
une fois que vous obtenez le premier constructeur , si ça marche comme de la publicité , alors c' est aussi clair que le jour , parce que l' économie , la densité d' énergie , sont si différents que l' on le connait .
donc cet espace négligé est devenu un constructif , et les espoirs et les rêves m' ont fait rire de la rive , de l' oreille , et ils m' ont consolé pendant ma propre période difficile .
grandir dans l' aimante en tant que fille de calligraphie , l' une de mes souvenirs les plus trésors était ma mère qui me montrait la beauté , la forme et la forme de caractères chinois .
s' ils ne s' éloignent pas de l' efficacité , et chaque jour , il commence à se répandre à partir de ses confrères , et les inconnus pour nous menacer de manière très réelle .
parce que je ne suis pas responsable de quoi que ce soit , et vous pourriez être l' éditeur dans le chef d' amérique américain ou le pdg de & amp ; m , ou le prochain steven ismeisel .
je devais faire ce qui semblait des répétitions époustouflantes de ces exercices , des bandes élastiques -- des couleurs différentes -- vous savez , pour aider à construire mes muscles .
je vis à new york , et l' année dernière , des 140.000 adolescents qui ont été arrêtés et frissus , 86 % d' entre eux étaient noirs et latinos , et la plupart d' entre eux étaient des jeunes hommes .
donc , l' autre grade est que , nous déployons cette technologie à somme nulle , nous l' avons déployée dans tous les pays développés et nous sommes en train de le traiter ailleurs .
nous écrivons des écrivains , nous avons ce réputation , et pas seulement des écrivains , mais des gens créatifs à travers tous les genres , il semble que cette réputation soit extrêmement instable .
si le divin , le cockeus nous a donné le génie à votre dossier pour réfléchir à une sorte de plantation des glissants , juste à travers vos efforts , alors ! "
je dois trouver une certaine façon d' avoir une distance sûre entre moi , comme je l' écris , et mon angoisse naturelle sur ce que la réaction qui va écrire sera , de nos jours .
dans un instant où ma main passe de vous à côté de vous , ce doigt ici , mon index ne va qu' aller de là où il est , à une position qui pointe comme ça .
nous devons être en mesure de mesurer la progression progressivement , et au final , la seule façon dont nous allons savoir quand nous avons un remède c' est quand nous avons une mesure objective qui peut être sûre .
il va rebondir , aller à l' intérieur de la pièce , certains d' entre eux vont réfléchir à la porte , puis revenir à la caméra , et on pourrait exploiter ces limites de la lumière .
j' ai rejoint des forces avec beaucoup d' autres libyens à l' intérieur et à l' extérieur de libye pour un jour de rage et pour initier une révolution contre le régime tyrannique de gadafi .
je vous garantis que les 30 prochains jours vont vous demander si vous aimez ou non , alors pourquoi ne pas penser à quelque chose que vous avez toujours voulu essayer de lui donner une photo pour les 30 prochains jours .
avec des bactéries et archaea , le chromosome est intégré dans la cellule , mais nous avons récemment montré que nous pouvons faire une transplantation complète d' un chromosome d' une cellule à une autre et l' activer .
en fait , beaucoup de sociétés anciennes , y compris les grecs et les romans , croyaient que pour prononcer une courbe verbale était si puissante , parce que pour dire la chose à haute voix dans l' existence .
c' est aussi plus simple quand vous entrez dans des karotyotes comme nous-mêmes : vous pouvez simplement sortir le noyau et pop en une autre , et c' est ce dont vous avez entendu parler avec du clonage .
plutôt que d' essayer de les comprendre , je vais vous demander de considérer un instant les intuitions et les instincts qui vont traverser votre tête et votre cœur comme vous les regardez .
mais si vous changez la forme que vous donnez le placebo , comme si vous faites une pilule plus petite , et que la couleur bleue , et que vous le placez dans une lettre , c' est en fait plus efficace .
et mon idée est aussi utilisée partout dans le kenya pour effrayer d' autres prédateurs comme l' hygiène , le léopard , et il est aussi utilisé pour dépasser les éléphants des gens .
je me souviens que cette fois , il y avait cette mère et une fille , c' était , genre , 10 : 30 la nuit , et ils étaient dans mon jardin , et je suis sortie et ils avaient donc honte .
warren thorton , qui fait toujours tous nos modèles cad pour nous , a dû écrire une pièce de gâteaux pour produire ce modèle à partir de ces données assez difficiles à mettre des données .
mais peut-être que si vous pensiez qu' ils étaient sur un prêt à vous tirer d' une source inimaginable pour certaines portions exquisantes de votre vie à être transférées quand vous êtes fini , avec quelqu' un d' autre .
le travail -- nous sommes bénis , en tant que carl arriva , avec la technologie qui nous permet de travailler chaque minute de chaque jour depuis n' importe quel endroit sur la planète -- sauf que l' hôtel randolph .
vous avez entendu des histoires précédentes sur les patients qui prennent le contrôle de leurs cas , des patients qui disent , " vous savez quoi , je sais quels sont les probabilités , mais je vais chercher plus d' informations .
je suis un mule , et la façon dont je dois travailler est que je dois me lever en même temps , chaque jour , sueur et travail et barat à travers le krampe vraiment délicat .
j' ai fini par dépenser la meilleure partie de l' année suivante , non seulement de formation ma mémoire , mais aussi de l' enquêter , en essayant de comprendre comment ça fonctionne , pourquoi ça ne marche pas et ce que son potentiel pourrait être .
il se sent comme si les technologues nous ont divergé et s' enrichissés de jouets triviaux , avec des choses comme les iphones et les médias sociaux , ou les algorithmes sociaux qui ont accéléré les traces .
quand les horizons sont longues et néfastes , comme ils sont typiquement à la jeunesse , les gens se préparent constamment , en essayant de remonter toute l' information qu' ils peuvent prendre , en prenant des risques , en explorant .
nous avons demandé à des personnes plus âgées et plus jeunes de voir des visages en laboratoire , des études de laboratoire , des sourcils , des sourires . les personnes âgées regardent vers le sourire et les visages de la grenouille , des visages en colère .
au cours de cette analyse je me suis rendue spéciale à la médina qui est cette structure de 180 ans qui était fermée par un mur , ouverte par des lignes élites , reliées par des lignes droites .
ils n' ont pas rapporté grand chose : 841 kg de vieux pierres , et quelque chose de 24 heures plus tard inscrit -- un nouveau sentiment de la variété et de la fragilité de notre maison commune .
les défis les plus importants de la santé aujourd' hui ne sont pas causés par des mutations simples dans notre génome , mais plutôt par un jeu complexe et dynamique entre les variations génétiques , les microbes , les parasites et les parasites et notre réponse immunitaire .
et ces choses sont vraies , mais elles sont seulement une moitié de l' histoire , parce que ce que nous ne disons jamais sur la caméra , que je n' ai jamais dit , c' est , " je suis pas sûre . "
je suis fasciné par l' idée de ce qui se passe quand vous fusionnez la biologie avec la technologie , et je me souviens de cette idée d' être en mesure de reprogrammer la biologie , dans le futur , de la maladie et du vieillissement .
il y a trop de trentaine de choses et de toutes sortes de choses qui se regardent elles-mêmes , et moi , assis à travers la pièce , et dites à leur point : « qu' est-ce que je faisais ? qu' est-ce que je pensais ? »
l' ordre dans lequel les évènements se produisent dans le monde apparaissent dans la caméra , parfois inversés , donc en appliquant l' espace correspondant et le temps , nous pouvons corriger cette distorsion .
les études récentes ont montré que dans les zones où il n' y a pas de solution , les carcasses prennent trois à quatre fois par rapport à la décomposer , et cela a d' énormes incendies pour la propagation des maladies qui se propagent .
s' il y a un goût pour parler ceci , j' espère que nous nous sentons tous plus à l' aise pour reconnaître le pouvoir de l' image dans nos réussites et nos échecs perçus .
et dans ce lien , vous vous rendez compte que la chose la plus importante est le respect que vous avez pour eux et qu' ils ont pour vous , que vous avez fait une tâche que vous ne pouvez pas expliquer à quelqu' un d' autre .
et j' ai toujours été absorbé dans un livre , la science-fiction , qui m' a amené à d' autres mondes , et a satisfait , dans un récit , cette sensation insatiable de curiosité que j' avais .
les équipes de quatre doivent construire la structure la plus libre de tous les 20 bâtons de spaghetti , un seul de cassettes , un de brassage et un marshmallow .
donc il ne s' agit pas de dévouer , ou de négation , de ces fois plus en essayant de quelque chose que nous voulons éviter ou éviter sous le tapis , mais plutôt de trouver ces opportunités enveloppés dans l' adversité .
il a simplement glissé en dehors , retiré ses troupes de peau et a défendu dans sa main . et alors que les feux ont commencé à le congeler , il l' a modelé dans la forme d' une lame .
nous , vraiment , nous avons des objectifs de remplaçage de toute l' industrie pétrochimique -- oui . si vous ne pouvez pas le faire à ted , où pouvez-vous ? -- devenir une grande source d' énergie ...
et donc ce que nous avons fait dans ce cas -- nous avons fait ces études en thaïlande pour josh plotnik -- nous avons une apparence autour d' une corde , une seule corde .
donc , la chose qui a été un problème à partir de ces réacteurs est en fait ce qui se passe dans le nôtre , et vous réduisez le volume du gaspillage tout à fait dramatiquement pendant que vous traversez ce processus .
avec le respect de la famille et de la famille , il y a eu un temps où la faute de l' hypothèse que presque tout le monde a été mariée dès que vous le pouvez , et ensuite vous avez commencé à avoir des enfants dès que vous pouvez le faire .
à travers tous ces différents contextes -- votre vie personnelle , vous travaillez de la vie , même des choses idiotes comme des sports amurbains -- nous voyons des dépenses sur d' autres , il y a des gens plus gros pour vous que de vous dépenser .
et il a commencé à fournir des fleurs de mariages , à créer des jardins de jardins et des entreprises autour de la ville , et il travaille maintenant sur la création de mogau du premier parc public en 22 ans .
aussi , lors de notre première visite à l' ethiopie , j' étais vraiment captivé par la vieille chambre à laquelle il s' agit de la structure de l' air des milliers de gens , ils achètent des choses chaque jour des petites vendeurs .
les indiens sioux n' ont pas cessé d' être sioux quand ils ont abandonné l' arc et n' ont plus d' américain qu' un américain arrêté américain quand il a abandonné l' cheval et buggy .
mais vous pouvez voir dans plus de détails -- et encore plus intéressant -- cette zone très saisonnière a vu dans le cercle ici , que nous pensions peut-être être le lieu de la ville de jittawy .
c' est un des vaches qui a été tué la nuit , et je me suis réveillé le matin et j' ai trouvé ça mort , et je me suis sentie si mal , parce que c' était le seul sondage que nous avions .
a l' école , nous avons passé beaucoup de temps à étudier l' histoire de kim kiil-sung , mais nous n' avons jamais beaucoup appris sur le monde extérieur , sauf que l' amérique du sud , la corée du sud , sont les ennemis .
ce dont je parle , c' est de mettre les gens au travail , et d' amener les enfants dans la rue , et de leur donner la joie , la fierté et l' honneur de la nourriture , l' ouverture des marchés de fermiers .
après une période de 33 ans en exil , je suis retourné à libye , et avec un enthousiasme unique , j' ai commencé à organiser des ateliers sur la capacité de construire , sur le développement des compétences du leadership .
il ne fait pas de différence parce que la seule chose qui devrait limiter la performance d' un système comme celui-ci est le nombre de pixels sur votre écran en ce moment . il est aussi très flexible .
c' est important pour moi parce que je pense que nous nous sommes en train de nous préparer des ennuis -- certainement en quoi nous nous rapprocher de l' un à l' autre , mais aussi à notre manière de nous relever et de notre capacité de pensée .
et probablement la meilleure partie de cette pièce est à dusk et à l' aube quand l' amibe s' est effondré et l' obscurité du sol est sombre , mais il y a toujours la lumière au-dessus de la lumière .
ce tableau de siftable est configuré pour montrer la vidéo , et si je l' infilme dans une direction , il roulera la vidéo de cette manière ; si je l' infime de l' autre côté , il roule à l' envers .
et alors que ces outils deviennent plus physiques , plus conscient de leur mouvement , conscients de l' autre , et conscient de la nuance de la façon dont nous les déplaçons , nous pouvons commencer à explorer des nouveaux et des modes d' interactions amusantes .
[ " la façon de brochang zu " thomas merton " ] [ tao : le cours d' eau comme " alan watts " , au lieu de perdre en traduction , j' ai trouvé qu' il y a beaucoup à gagner .
mais la plupart du temps et de la technologie seront institutionnellement financés , par l' académie de sciences ou de l' ingénierie et de la recherche physique des sciences physiques ou quoi que ce soit , et il faut que vous trouviez ces gens .
et il y a probablement des gens dans ce public qui soulèveraient vraiment des soupçonnements scientifiques sur la notion de notion , en gros , qui suivent des gens autour de la glace de rubry qui échouent sur leurs projets et leurs trucs .
parce que tout d' un coup , dans l' égypte , ma plage avait grandi d' une minuscule plage dans la maine à 8 kilomètres de long à côté du couloir , et mon sable m' a poussé à cultiver la taille des villes .
notre société , façonnée par un état révolutionnaire , est devenu plus polarisé et s' est éloigné de l' idéal et des principes de l' idéal -- la liberté , la dignité sociale -- que nous avons tenu au premier .
peter tyker était un professeur de philosophie avant d' être impliqué dans les affaires , et voici ce que disait peter : « la planification est en fait incompatible avec une société entrepreneuriale et une économie . »
j' ai commencé à recevoir des secrets dans ma boîte à domicile , pas seulement avec des postants de washington , d.c. , mais du texas , de la californie , du vancouver , de nouvelle-zélande , de l' irak .
et donc vous avez l' idée que quand vous naviguez sur ces informations de cette façon , vous allez plus étroitement , plus haut , le dos , le dos , vous ne cherchez pas , vous ne bougez pas .
quand vous voyez une vulgation comme celle-ci , la première chose qui vient à votre esprit , ce sont des créatures dégoûtantes , végétales , des créatures rives qui sont juste après votre chair , associées aux politiciens .
le problème avec ces brevets est que les mécanismes sont obsédés et le système de brevets est dysfonctionnel , et en conséquence , la plupart de ces procédures se trouvent dans les tlgences .
le projet suivant , c' est à jaov pardon , et il est intéressé - il croit que l' art est partout - qu' il a juste besoin d' un peu de poussée .
il n' avait aucune idée de ce que c' était , alors j' ai passé une heure à essayer sur tous ces jeans , et je suis sorti du magasin -- vérité ! -- avec les jebais que j' avais jamais eu .
rien de tout ça -- grains , fraude , fraude , eacea , fraude , acai , je ne sais même pas ce que nous dépensons mais nous dépensons des milliards de dollars , c' est de la fraude .
aujourd' hui , le monde dans lequel nous vivons -- nous avons des citoyens industrialisés , des citoyens industrialisés , des attentes de perfection -- le meilleur que vous pouvez espérer est que ce qui est aussi bon que vous vous attendez .
donc , peut-être que la technologie nous révèle plus clairement ce qui a toujours été une vérité , que tout le monde a quelque chose de rare et puissant à offrir notre société , et que la capacité humaine à s' adapter est notre plus grand atout .
décrivez ça . comment avez-vous pu vous rendre heureux ? » ou en ouganda , « la dernière fois que vous passez de l' argent sur vous-même ou sur les autres et les décrivez . » et ensuite nous leur avons demandé comment ils sont heureux .
mon âme est toujours ancrée par les arbres géants de la vie géante , les fractures , les boissons et les amateurs pendant des centaines d' années , et je fais confiance à une ville qui rend toujours la musique .
oui . et bien , ce qui arrive avec les déchets , vous pouvez les laisser s' asseoir là -- il y a beaucoup moins de déchets sous cette approche -- ensuite vous pouvez en fait le prendre , et le mettre dans un autre et le brûler .
pour la plupart de l' histoire humaine , nous ne pourrions plus aller plus vite qu' un cheval ou un bateau avec une voile , mais en 1969 , le créneau d' apollo 10 kilomètres à 25 000 km / h .
j' ai donc eu une vieille batterie de voiture , une boîte indienne . c' est un petit dispositif trouvé dans un moto , et ça aide les motistes quand ils veulent se tourner ou gauche . il se blâme .
donc , le dernier exemple que je dois vous montrer aujourd' hui est un outil de séquençage de musique et de performance en direct que nous avons construit récemment , dans lequel des tables de surf sont des sons comme des basses , des basses et des tambour .
j' ai donc commencé une entreprise avec stan winston , mon bon ami stan winston , qui est le maquillage et le créature à cette époque , et il était appelé le domaine numérique .
c' est une photo de la première particule de particules qui va partout dans le lhc , en entrant avec un morceau du lhc , et en tirant des particules dans le détecteur .
alors j' ai demandé à ma société de téléphone , deutskom , qui était à cette époque la plus grande compagnie téléphonique en allemagne , et je leur ai demandé , s' il vous plaît , envoyez toutes les informations que vous avez conservées sur moi .
mais , en fait , le jour de l' imprimerie était le début de 1980 , quand je commençais à l' école primaire et je comprenais une compréhension de moi-même en dehors de l' unité familiale et en rapport avec les autres enfants et le monde autour de moi .
aujourd' hui , moins de 2 % de la consommation d' énergie du monde dérivé de l' énergie avancée , des sources d' énergies renouvelables comme le solaire , le vent et les biocarburants , moins de 2 % , et la raison est la purement économique .
mon histoire commence quand j' étais à new york pour une conférence de parole , et ma femme a pris cette photo de moi en train de tenir ma fille le premier anniversaire . nous sommes sur le coin de 5e et 5e .
dans ce tableau que j' ai fait de la première déclin de pi , je prends les couleurs , les émotions , les textures et les textures , et je les soutiens tous ensemble à une sorte de paysage entièrement captivante .
je ne peux pas révéler beaucoup de détails sur la manière dont j' ai quitté la corée du nord , mais je ne peux dire que pendant les années laimants de la famine que j' ai été envoyée en chine pour vivre avec des parents éloignés .
notre premier projet , celui qui a inspiré mon premier livre , " ripat de l' amzbei " était un projet où nous avons décidé d' enseigner aux gens comment faire pousser de la nourriture .
c' est comme s' ils disent : « si vous n' avez pas de bière , je ne vais pas être pro-sociale aujourd' hui . » et c' est ce qui arrive sans partenaire , quand il n' y a pas de partenaire assis là .
la high line a été utilisée dans des panneaux d' affichage , et nous avons donc pris une cour joueuse où , au lieu de faire de la publicité , elle va cadrer les gens dans des vues de la ville .
cette plante en avait très puissante , très proche du cerveau , très proche de la sérotonine , du métrypse , 5-méthyméthylacine .
maintenant , si vous prenez une balle ordinaire et laissez la même distance et ralentir la vidéo à nouveau par un facteur de 10 milliards , savez-vous combien de temps vous devrez vous asseoir ici pour regarder ce film ?
et à travers le monde , chaque 20 minutes , une nouvelle personne est diagnostiquée avec l' autisme , et bien qu' elle soit l' un des moyens les plus développés du monde , il n' y a pas de cause de remède .
et quand elle est descendue dans ces étapes , et c' était juste pour moi et pour ce moment , j' étais si heureuse qu' elle ne lui ait pas de dire à sa mère , " j' aurais aimé que papa puisse être ici . "
mais , dans les circonstances précédentes de ces auras auras , notre langage ne nous permet pas d' évoluer dans la réalité que nous voudrions tous , la possibilité d' un individu de se voir en tant que possible .
si vous aviez un carnet de prescription , si vous aviez une infirmière , si vous aviez un hôpital qui vous donnerait un endroit à la convalence , peut-être des outils de base , vous pourriez vraiment le faire tous .
si vous étiez à l' hôpital , il m' a dit que ça allait vous faire bien , parce que ça vous a offert un avertissement , un toit , un abri , et peut-être l' attention d' une infirmière .
en d' autres termes , les pilules ont un effet mesurable dans certaines études , l' effet placebo , simplement parce que la personne qui pense que ce qui leur arrive est un pharmaceutique ou une sorte de ...
c' était comme si le temps s' arrêtait , et le danseur commençait à parcourir un peu de portail et il ne faisait rien de différent qu' il n' avait jamais fait , 1000 nuits avant , mais tout serait aligné .
quand j' étais enfant en pleine croissance , une de mes choses préférées était de chercher du sable sur les saisons de maine , parce que mes parents m' ont dit que ça me donnerait de la chance .
à hindu mythologie , jatayu était le dieu vulgaire , et il a risqué sa vie pour sauver la dizaine d' enfants de 10e .
et cela peut sembler un peu surprenant parce que mon travail de temps plein travail à la fondation est surtout à propos des vaccins et des graines , à propos des choses que nous devons inventer et aider les deux milliards de vie les plus pauvres .
il est encore , à cause de ses premières choses , encore associées au camp skeptic , mais il a réalisé que c' est un camp plutôt solitaire , et donc il fabrique la recherche de r & amp ; d .
c' est juste . aujourd' hui , vous êtes toujours en train d' éventuellement le réacteur , donc vous avez beaucoup de gens et beaucoup de contrôle que ça peut mal , que vous ouvrez où vous l' ouvrez et bouger les choses .
il s' avère que si vous administrez un placebo sous la forme d' une pilule blanche , c' est comme l' aspiration en forme , c' est juste une pilule blanche , il a un certain effet mesurable .
et ce qui était étonnant pour moi -- et bien c' était plutôt ennuyeux ; il tuait une mouche dans la maison avec un pistolet -- mais ce qui était si incroyable pour moi c' était qu' il savait juste assez comment le pompiquer .
et puis je me suis rendu compte quand il dit , une ferme qui n' a pas d' impurilité , il a fait une grande déclaration , parce que l' eau qui circule à travers cette ferme vient du fleuve vialr .
si vous avez déjà vu le yanomie soufflant qui a émis leur nœud , la substance qu' ils font d' un ensemble de différentes espèces contient aussi des méthyx de méthylacine .
sur son bureau , devant lui , il y a 36 pots de jeu qui jouent des cartes qu' il est sur le point d' essayer de mémoriser en une heure , en utilisant une technique qu' il a inventée et qu' il a tout seul gardé .
au courant de la dévastation et des défis , j' étais en relation avec beaucoup d' autres femmes pour reconstruire la société civile libyenne , appeler pour une transition diversifiée et juste pour la démocratie et la réconciliation nationale .
donc , quand je suis revenu pour faire mon prochain film , qui était " avatar " , j' ai essayé d' appliquer ce même principe de leadership qui est que vous respectez votre équipe , et vous gagnez le respect dans le retour .
ils demandent aux gens : « avez-vous eu de l' argent pour charité récemment ? » et ils leur demandent : « combien êtes-vous heureux avec votre vie en général ? » et nous pouvons voir quelle est la relation entre ces deux choses .
maintenant , si nous faisons un super travail sur les nouveaux vaccins , la santé , les services de santé reproductifs , nous pourrions réduire cela , peut-être 10 ou 15 % , mais nous voyons une augmentation de 1,3 .
est-ce que je comprends ça ? que votre logiciel va permettre , qu' à un moment donné , dans les prochaines années , toutes les photos qui sont partagées par n' importe qui dans le monde vont travailler ensemble ?
certaines des choses que nous faisons maintenant avec nos appareils sont des choses que , il y a seulement quelques années , nous aurions trouvé de la bizarre ou de la turquie , mais ils ont rapidement l' air familier , comment nous faisons les choses .
cela va vraiment demander une politique énergétique nationale , franchement pour chaque pays , parce que les solutions dans chaque pays vont être basées sur des revenus différents , sur les embouteillages et comment les systèmes sont déjà intégrés .
hazel clausen est un anthropologue qui a pris un congé sabbatique et a décidé , " vous savez , j' apprendrais beaucoup de culture si j' ai créé une culture qui n' existe pas de scratch . "
cette tribu , le cofan , a 17 variétés d' ahuasca , tous qu' ils distinguent une grande distance dans la forêt , qui sont tous capables de mentionner notre œil en tant qu' espèce .
et donc nous travaillons sur ces problèmes particuliers pour voir si nous pouvons créer une moralité du bas vers le haut , pour ainsi dire , sans la religion et la religion impliqués , et voir comment nous pouvons obtenir une moralité évoluée .
un des médecins supérieurs à mon hôpital , charlie sécurité , et son collègue , warner , a dit pendant des décennies que la ressource la plus sous-explose dans tous les soins de santé est le patient .
ils ont créé une ferme de 27 000 éleveurs de pneus -- de la basse , de la mousse , de la crevette -- et du processus , du miguel , et cette société , complètement inversée la destruction écologique .
maintenant , c' est un peuple qui a des capacités intellectuelles sans distinguer la couleur bleue de la couleur verte parce que la canopée du ciel est équivalente à la canopée de la forêt sur laquelle les gens dépendent .
je veux donc suggérer aujourd' hui quelques façons de penser à l' hygiène qui vont peut-être aider à amelier la stigmatisation et les amener dans cette conversation à une ville qui est durable et humanitaire .
après le succès de « titanic » , j' ai dit : « ok , je vais mettre un jour mon travail en tant que réalisateur hollywoodien , et je vais aller un explorateur plein temps pour un moment . »
une des choses vraiment intéressantes que j' ai apprises est qu' une fois par une , cette idée d' avoir une pensée , disciplinée , la mémoire cultivée n' était pas si étrangère qu' elle nous dirait d' être aujourd' hui .
et donc , à la fin , le sénat a gagné et la maison des représentants , parce que personne ne va ressentir ce humble quand on leur dit qu' ils sont maintenant le président des états-unis d' amérique .
et ce qui est tellement frustrant et infurieux , c' est que steve levitt vous a parlé hier de la difficulté et de la difficulté de tous les enfants ne l' aide pas . c' est un gaspillage de l' argent .
c' est une paire de muffs et un ensemble de lunettes de sécurité qui ont été massives , sauf que deux petits trous roses , parce que l' action est la plus grande ennemi de la compétition .
en approchant le troisième anniversaire de ma fille , ma femme a dit , " hé , pourquoi ne pas vous renvoyer sabina à new york et le faire faire faire faire un voyage de faux , et continuer le rituel ? "
la photographie a été ma passion depuis que j' étais assez âgée de prendre une caméra , mais aujourd' hui je veux partager avec vous les photos les plus de 15 photos de la mienne , et je ne les ai pas prises .
l' eau potable , la terres arable , les forêts tropicales , le pétrole , le gaz . ils disparaissent , et ils disparaissent rapidement , et à moins d' innover de notre façon de sortir de ce bazar , nous allons trop loin .
nous avons besoin de solutions , soit une ou plusieurs , qui ont une échelle incroyable et une capacité infiable , et bien qu' il y ait beaucoup de gens qui cherchent , je ne vois que cinq qui peuvent atteindre les grands nombres .
j' ai ce sentiment que lorsque nous allons sur les vacances c' est très fréquemment le cas , c' est que , nous allons sur les vacances , dans une très grande mesure , dans le service de notre moi qui se souvient .
quand j' ai étudié cette conférence , j' ai découvert que les filles de 13 ans aux états-unis , 53 % n' aiment pas leur corps , et que ce chiffre va 78 % du temps qu' elles sont 17 ans .
d' accord ? il y a des slogans à travers les zones humides , et je panouis et transpire , j' ai eu la boue sur mes genoux , et la biologie de miguel a conduit à la biologie .
ils ont peut-être économisé leur culture en jouant des jeux , en allant à des jeux pour 18 ans et ensuite ils ont été inspirés , et ils savaient tellement comment assembler des jeux , qu' ils ont effectivement sauvé la civilisation entière de cette façon .
et pourtant , il y a des gens au royaume-uni qui disent : " oui , cette racine externe externe , oui , ça ne marchera jamais , tu sais . " c' est vraiment un problème . c' est vraiment un problème .
le sport de concurrence compétitive est conduit par une sorte de course où chaque année quelqu' un arrive avec une nouvelle façon de se souvenir plus rapidement , et ensuite le reste du terrain doit jouer .
et cela nous permet de contourner la culture des médias , la nourriture des cellules , à travers les échafaudages , où nous cultivons les cellules -- beaucoup de ce que vous pourriez attendre d' un lit capillaire dans le cœur .
donc quand vous entendez ce dont je vais vous parler aujourd' hui , tout d' abord , je veux dire que je suis ici à la moitié des patients que j' ai jamais rencontrés , tous les gens que je n' ai jamais rencontrés .
l' idée de l' utérus est que , au lieu de brûler une partie d' uranium , le 1 % , qui est le 235 , nous avons décidé , brûlons les 99 % , le 238 .
si vous pouvez faire la main à quelqu' un pour sa propre puissance , l' esprit humain est tellement réceptif , si vous pouvez le faire et ouvrir une porte pour quelqu' un à un moment crucial , vous les éduquez dans le meilleur sens .
du point de vue du soi , si vous avez une vacances , et la deuxième semaine est aussi bonne que la première , alors les deux vacances sont deux fois plus bonnes que la semaine de vacances .
le grand avantage d' un support externe pour moi était que je pouvais retenir tous mes propres bits , tous mes propres othelium et mes valves , et non avoir besoin d' un traitement anticoagulaire .
donc , vous savez , ici je suis maintenant , sur le pont du titanic , assis dans un sous-marin , et en regardant les planches qui ressemblent beaucoup à ça , où je savais que le groupe avait joué .
les histoires de la colonie de colonoscopie étaient différentes et parce qu' une partie très critique de l' histoire est la façon dont elle se termine -- et aucun de ces histoires est très inspirante -- mais l' une d' entre elles est ce ...
mais je pense que si le magicien de l' oz a été fait aujourd' hui , le magicien dirait , " dorothy , vous êtes le sor de l' avoz que le prophétie a dit .
puisque j' étais un petit garçon , j' avais l' habitude de travailler dans ma chambre toute la journée , et j' ai même déménagé de ma nouvelle radio , et qu' elle m' a presque tuée , mais j' ai beaucoup appris sur l' électronique .
et ce qui est vraiment important avec le calcul dental , c' est que ça se déplace tout comme le reste du squelette , c' est abondance en quantité avant le présent et c' est omniprésent dans le monde entier .
un de mes collègues est un chirurgien de pdg , iowa , et il s' est intéressé à la question de combien de scans ont fait pour leur communauté dans des brèvres de pdg ?
et ils seraient si immergés en jouant aux jeux de plongée parce que les jeux sont si engagés , et immergés dans un système de productivité si satisfaisant , ils ignoreraient le fait qu' ils n' avaient pas à manger .
et à la fin , alors , il s' agit vraiment d' un choix : voulez-vous vivre dans un monde de monotonie de monotonie ou voudriale nous voulons adopter un monde polyvalent la diversité dans le monde de la diversité ?
vous savez , en tant que parent avec le privilège de lever une fille comme vous tous qui vous faites la même chose , nous trouvons ce monde et cette statistique statistique statistique et nous voulons les préparer .
je vois des jeunes et ils veulent travailler , mais ils sont dans ce truc où ils sont pris , je vois des enfants de couleur et ils sont sur cette voie qui les a conçus , qui les conduit à nulle part .
je pense qu' il y a un sens particulier pour lequel nous pourrions le restreindre , mais , en gros , c' est quelque chose que nous devrons abandonner et que nous devrons adopter le point de vue plus compliqué de ce qu' est le bien-être .
et il va atterrir en quelques heures , il va louer une voiture , et il va venir à long beach , et il va s' occuper de ces fabuleuses salaires ce soir .
donc la moyenne pour la plupart des gens est autour de 20 centimètres , des écoles d' affaires , environ la moitié de ces avocats , avocats , un peu mieux , mais pas beaucoup mieux que ça , les tensions , les tensions , les meilleurs que les adultes .
il ne connaît pas la vie . » et alors que cette femme se réconforte dans son robot , je ne trouvais pas incroyable , je l' ai trouvé l' un des moments les plus répugnants , dans mes 15 ans de travail .
je suis allé à la tête du département de ministère du ministère de théâtre , comme quelqu' un a tiré mon chat , pour lui demander pourquoi , et elle a dit que c' était parce qu' ils ne pensaient pas que je pouvais faire les cascades .
si vous travaillez avec vingt ans quelque chose , vous aimez un yentt , vous vous endormez sur des choses un peu , je veux voir - ok . génial , outre quelque chose de vraiment important .
ils se sont éloignés de l' air les 10 gants de l' air qu' ils se trouvaient dans ce que nous dirions être des gestes d' amitié , qui oubliaient que ces gens de la forêt tropicale n' avaient jamais vu de deux dimensions dans leurs vies .
il a dit : « ne faites pas tous ces petits tweets , ne pas toutes ces petites bosses de communication en ligne , ajoutez à un grand nombre de vraies conversations ? » ma réponse était non , ils n' ajoutent pas .
et il a dit , " vous savez , le système immunitaire est bon pour détecter les inventions -- les bactéries viennent de l' extérieur -- mais quand c' est votre propre tissu que vous avez grandi , c' est tout un tas de choses différentes . "
récemment , lors d' un voyage , nous étions en train de marcher , et elle s' arrête dans sa voie morte , et elle pointe vers un rouge de la boule de dauphins qu' elle aimait quand elle était petite sur nos voyages plus tôt .
quand il sincère des chansons de notre enfance , en tentant des mots que je ne pourrais même pas me souvenir , il me rappelle une chose : comment nous savons de l' esprit , et comment le merveilleux inconnu doit être connu .
je veux dire , certaines personnes voulaient qu' on le nomme du suf , et d' autres personnes , sa soulignée george washington , et d' autres personnes , protecteur des libertés des personnes des états-unis d' amérique du washington .
" chaque enfant a connu dieu , pas le nom de noms , pas le dieu de dieu , mais le dieu qui ne sait que quatre mots et continue de les répéter , disant , venez me danser avec moi .
si vous comparez notre nouveau traitement à l' alternative existante , le soi-disant composite composite de composites , il y en a un qui fait deux comparaisons comparantes , ce que je suis sûr sera clair pour vous tous .
au fil du temps , plus de photos sont apparues , heureusement , et plus de retouts avaient besoin , et donc j' ai retrouvé sur facebook et linkedin , et en cinq jours , 80 personnes voulaient aider les 12 pays différents .
et il était jeté dans la tour de londres et emprisonné , mais il était assez courageux , il était assez courageux pour les emmener , et à la fin il avait un soutien si populaire à londres qu' il gagnait .
c' est un problème parce que le réchauffement climatique augmente le sol en gelant dans l' océan arctique , où il y a une quantité énorme de carbone congelées , quand il s' agit d' épaisseur , est transformé en méthane .
donc , c' est une astuce que j' enseigne souvent à des enfants qui sont intéressés par la magie , parce que vous pouvez apprendre beaucoup de choses sur le mensonge en étudiant ceci -- même si c' est un tour très simple .
donc , la première chose , c' est que chaque fois que vous montrez dans un de ces jeux en ligne particulièrement dans le monde de warcraft , il y a beaucoup de personnages différents qui sont prêts à vous faire confiance avec une mission mondiale , à s' éloigner .
et tout cela est enraciné dans le passé mythologique , et pourtant , la chose curieuse dans ces longues maisons , où il y a six langues ou sept langues parlées à cause de mariage , vous n' entendez jamais personne pratiquant un langage .
il y a quelques années , j' étais dans un marché de nourriture dans la ville où j' ai grandi dans cette zone rouge de nord-est de pennsylvanie , et je me tenais devant un bushel de tomates .
la plus petite entreprise , la plus grosse société , doit être capable de faire trois choses merveilleuses : le produit que vous voulez vendre doit être fantastique , vous devez avoir un marketing fantastique , et vous devez avoir une énorme gestion financière .
maintenant , je sais que vous vous demandez , " comment allons-nous résoudre de vrais problèmes dans les jeux ? " eh bien , c' est ce que j' ai consacré mon travail au cours des dernières années , à l' institut pour le futur .
mais , le lendemain vient le lendemain matin , pour le danseur lui-même , quand il se réveille et découvre qu' il est mardi à 11 heures du matin , et il n' est plus un aperçu de dieu .
parce que si vous devez avoir les meilleurs résultats , vous avez vraiment besoin de la plus chère dans le pays , ou dans le monde , alors nous aurions vraiment besoin de rationaliser qui nous allons partir de médicaments .
mais ça montre la compréhension qu' il a , parce qu' il met son gros pied sur la corde , se tient sur la corde et attend de l' autre , et ensuite l' autre va faire tout le travail pour lui .
c' est une avancée importante , mais c' est comme un réacteur rapide , et beaucoup de pays les ont construits , donc n' importe qui a fait un réacteur rapide , est un candidat à l' endroit où le premier est construit .
je vais vous parler de certaines choses qui sont dans ce livre de mon livre que j' espère résonner avec d' autres choses que vous avez déjà entendues , et je vais essayer de faire des connexions moi-même , au cas où vous les manquez .
regardez attentivement la zone de l' est de l' est de l' amérique , de l' amérique , de la fin de la cour , et de l' autre côté du continent indien , où il y a une dégradation radicale des océans .
nous pouvons aller voir notre gamin jouer au football , et nous avons notre cellule téléphonique sur une hanche , et notre blackberry sur notre autre hanche , et notre ordinateur portable , préservé , sur nos ordinateurs .
nous observons beaucoup , beaucoup de gigabytes numériques ici , et en quelque sorte , de manière irréaliste et continuent de zoomer , de traverser la chose , de le réarranger de toute façon que nous voulons .
l' année dernière , j' ai montré ces deux diapos afin de démontrer que la glace de l' arctique , qui pour la plupart des trois millions d' années a été la taille des 48 états , a rétréci de 40 % .
nous pouvons , nous devons , mais ces quatre éléments doivent être présents : les leaders politiques et les responsables politiques doivent résoudre un problème ; les institutions doivent soutenir sa solution ; il doit vraiment être un problème technologique ; et nous devons le comprendre .
de 1971 à 1977 -- j' ai l' air jeune , mais je ne suis pas -- j' ai travaillé en zambie , au kenya , en côte d' ivoire , en algérie , en somalie , dans des projets de coopération technique avec des pays africains .
en fait , le rapport ipcc , ce n' est pas nécessairement le pire , et il y a des gens dans le monde riche qui regardent pcc et disent , bon , ce n' est pas si grand chose .
n' importe qui en bonne santé avec la maladie de parkinson peut appeler à moindre coût , et laisser des enregistrements , quelques centimes , et je suis vraiment content de vous annoncer que nous avons déjà touché six pour cent de notre cible en huit heures .
l' un d' eux est le dragon de mer et l' autre est une recherche très belle de recherche sur ordinateur par noah , un étudiant diplômé de l' université de washington , co-conseillé par steve seitz à l' onu de l' onu .
donc mon suggestion est que la jeunesse se transforme en entrepreneurs , incubat et incubent leur innovation inhérente , et vous aurez plus d' histoires de fleurs et de paix que de bombes bombes et d' humeur .
maintenant , je dois vous avertir , je ne suis pas inspirant , et je ne veux personne dans cette salle de sentir mal pour moi , parce qu' à un moment dans votre vie , vous avez rêvé d' être handicapé .
il y a donc une explication du chiot dans la silicon valley , qui admet qu' elle a eu des compagnies de financement moins ambitieuses que dans les années quand elle a financé , microsoft , et apple genentaire .
il y a quelques années , j' ai eu l' impression que j' étais coincé dans un rut , alors j' ai décidé de suivre les traces des grands philosophes américains , morgsportifs , et d' essayer quelque chose de nouveau pendant 30 jours .
et même si le film n' avait pas d' argent , à peine cassé , je dois dire , j' ai assisté à quelque chose de incroyable , qui est que le public , le public global , a été fusionné par cette magie apparente .
et mon amour de la science-fiction semblait en fait miration dans le monde autour de moi , parce que ce qui se passait , c' est que dans les années 60 , nous allions sur la lune , nous étions en train d' explorer les océans profonds .
et partout dans notre vie publique , notre vie institutionnelle , nous trouvons ce problème , que le système de responsabilité qui est destiné à sécuriser la fiabilité des penseurs et des preuves de fiabilité est en fait le contraire .
comment pouvez-vous vous aider ? vous pouvez devenir actif , faire du bruit . vous pouvez écrire une lettre à votre gouvernement et leur dire que nous devons nous concentrer sur ces créatures très maladroites . votre temps pour répandre le mot .
et quand vous suggérez que ce sont les choses qui s' assureront que l' avenir de la bonne nourriture , quelqu' un quelque part se lève et dit , " hé , j' aime les flammes , mais comment allez-vous nourrir le monde ? "
il y a des dizaines de milliers de machines dans le monde qui font des petits morceaux d' adn -- 30 à 50 lettres en longueur -- et c' est un processus de dégénéralisation , donc plus vous faites du morceau , plus il y a de erreurs .
et en digitalement l' objet de la programmation , nous libérons l' objet des contraintes de temps et de l' espace , ce qui signifie que , maintenant , les mouvements humains peuvent être enregistrés et joués en permanence dans le monde physique .
en combinant un affichage transparent et en profondeur des caméras pour détecter vos doigts et faire face , maintenant vous pouvez lever vos mains du clavier et toucher cet espace 3d et attraper des pixels avec vos mains .
maintenant , c' est un vaisseau qui pousse le sang à travers la valve orétique -- vous pouvez voir deux feuilles de sauts de la valve orale qui travaille là -- jusqu' à la fin de l' ascendance .
le dernier janvier , mon entreprise , fark.com , a été suivie avec yahoo , msn , reddit , aol , technch et d' autres par une compagnie appelée des ressources de saisie des ressources naturelles .
il y a l' adversité et le défi dans la vie , et c' est très proche et de chaque personne , mais la question n' est pas de savoir si vous allez rencontrer adversité , mais comment vous allez la rencontrer .
mais j ’ ai toujours préféré [ inspecteur ] , qui est la tête de la tête de la terre écossaise qui a besoin de désalaires , désespérément besoin de génie , mais qui lui ressemble .
parce que autiste ou non , les différences que nous avons -- nous avons un cadeau ! tout le monde a un cadeau à l' intérieur de nous , et dans toute honnêteté , la recherche de la normalité est l' ultime sacrifice du potentiel .
nous avons fait les recherches , et nous avons regardé les 100 entreprises emblématiques du monde -- carnegie , wouah , ouah , ford , toutes les nouvelles entreprises , google , yahoo .
ils quitteraient lydia , et ils sortaient en recherche d' un nouveau endroit pour vivre , laissant juste derrière assez de gens pour survivre sur les ressources qui étaient disponibles , et j' espère prendre la civilisation quelque part où ils pourraient prospérer .
quand beaucoup de choses ont été poussées dans vos années 30 , il y a une énorme pression sur la pression qui a commencé une carrière , une ville , une partenaire , et a deux ou trois enfants dans une période de temps .
et donc je me tiens ici aujourd' hui , en afghan , le sang rouge par le groupe de dieu , un athée et un artiste radicalement politique qui a vécu , et qui a créé en afghanistan pendant les neuf dernières années .
et un dig djig -- un dig djig est là où , pour un anniversaire légendaire ou un anniversaire , vous rassemblez vos amis et votre famille ensemble et vous dansez là où vous allez être enterrés .
mais quand je me suis retrouvée en haut , c' était un kilomètre et demi des fleurs qui traversaient le milieu de manhattan avec des vues de l' empire state building et la statue de la liberté et du hudson .
nous arrivons à edo , et cela signifie que nous arrivons à delete , et cela signifie que nous arrivons à retoucher , le visage , la voix , le corps , le corps -- pas trop petit , pas trop , bien , juste juste .
et nous avons commencé à parler de musique , de bach à bach , de beethoven , et de brahms , février , de bartk , tout du long jusqu' à l' espionnier ka-salen .
qu' est-ce qui pourrait être plus seul que d' être enveloppé dans le silence , pour être la dernière des gens pour parler votre langage , pour ne pas avoir de moyen de passer à la sagesse des ancêtres ou anticiper la promesse des enfants ?
au cours des dernières décennies , nous avons essayé de construire des systèmes de responsabilité pour toutes sortes d' institutions et de professionnels et de professionnels , et ainsi de suite , cela nous rendra plus facile de juger leur fiabilité .
je voudrais vous inviter tous à partager ce jeu avec des jeunes , partout dans le monde , en particulier dans les pays en voie de développement , qui pourraient bénéficier de l' ensemble pour essayer de commencer à imaginer leurs propres entreprises dans le monde pour sauver le monde .
et donc , il me semble , après beaucoup de réflexion , que la façon dont je dois travailler maintenant , pour continuer à écrire , est que je dois créer une sorte de construction psychologique si psychologique , n' est-ce pas ?
l' industrie du jeu est en train de développer des consoles qui sont basses et qui travaillent avec les réseaux sans fil au lieu d' internet afin que les joueurs sur le monde entier , en particulier en inde , au brésil , puissent en ligne .
il n' y a pas de contacts galvanisé comme la guerre froide , pas un politicien comme john kennedy qui peut héroiner l' héroïne difficile et le dangereux , et aucun mythologie de science fiction comme explorer le système solaire .
maintenant , les choses fascinantes sont que les portes de betterons trouvés à l' intérieur de la liana sont des inhibiteurs de la même façon que les précurseurs du tamin . alors vous vous posez une question .
maintenant , je devrais mentionner que nathaniel a refusé le traitement parce que quand il a été traité avec la thérapie choquée et la thazine et les menottes , et que cette cicatrice l' a emporté pour toute sa vie .
si mes trois sœurs plus âgés se rendaient à l' école publique , mes parents poursuivaient le système scolaire et garantissaient que je suis allé aussi , et si nous n' avions pas tous été parents , nous avons tous pris le dossier de ma mère .
mais ce qui m' a soulevé le cœur et renforcé mon âme c' est que même si c' était le cas , bien qu' ils n' aient pas vu comme ordinaire , ça ne pouvait signifier qu' une seule chose : ils étaient extraordinaires -- autistes et extraordinaire .
et où d' autre peut faire le djihadis , mais courir pour parlement et faire une campagne publiante avec le slogan : " votez pour moi ! j' ai fait le jihad , et je suis riche . "
et en 1992 , j' ai participé à une étude génétique et trouvé à mon horreur , comme vous pouvez le voir sur la diapositive , que mon ascendance n' était pas dans la gamme normale , la ligne verte au fond .
je veux passer un jour dans la vie d' un banc de djihadis qui porte son djihad contre les communs comme l' étoile pop-up et l' utilisation de l' intimidation religieuse et politique pour faire de la corruption riche .
et je sais vraiment que , dans mon cas - dans ma situation - ce serait très dangereux pour moi de commencer en quelque sorte à fuir ce chemin sombre de l' hypothèse , en particulier étant donné que les circonstances que je suis en ce moment dans ma carrière .
et il y a , heureusement , des dizaines d' entreprises , nous devons être des centaines , des centaines , des gens , de la même manière , si leur science va bien , si le financement pour leurs usines va bien , qu' ils peuvent rivaliser pour cela .
40 ans plus tard , quand la tendance a vraiment été prise , avec , de façon intéressante , un autre film qui a vus un métal en métal et un type résistant à une fille en s' appuyant sur les gardes ennemis de l' ennemi .
mais ce qui se passe vraiment , la plupart du temps , c' est que le « tada » se transforme en une " u-h-oh , parce que le poids du marshmallow cause toute la structure jusqu' à bucken et s' effondre .
le dr . kean est venu me dire , il a dit , " dans mon expérience , à moins que répétée de façon répétée , et même si on lui donne un cube de soutien , si on laissait leurs propres appareils , un enfant réussit . "
parce que , si vous pouvez envisager , comme je le fais , un avenir de zéro émission et de liberté pour déplacer le pays et partout dans le monde , comme nous le faisons pour acquis aujourd' hui , ça vaut la peine aujourd' hui de préserver ce demain .
ce que nous faisons , c' est un groupe de paiements sans fin , où il est composé de jardiners de tous les habitants de la vie , de partout dans la ville , et c' est complètement bénévole , et tout ce que nous faisons est gratuit .
ce qui arrive quand les gens gagnent la loterie , le numéro un , ils passent tout l' argent et partent en dette , et numéro deux , tous leurs amis et tout le monde qu' ils ont jamais rencontré et qu' ils ont trouvé de l' argent pour eux .
john pepper , béni son cœur , professeur de chirurgie cardiothoracique -- ne l' a jamais fait auparavant dans sa vie -- il a mis la première dans une , pas comme ça , il l' a fait , a mis la seconde en une .
j' ai travaillé avec un biologiste synthétique , et j' ai créé un permis de voile avalable , qui est une pilule cosmétique que vous mangez et que le parfum sort de la surface de la peau est au moment où vous embauchez .
par exemple , dans les tableaux de rénovation , cela provient de ceci , qui est un vieux style de masters , pour vraiment remuer la vie , à ce type de peinture où je peins avec un seul poil .
il a donc su à l' intérieur , et l' a imprimé sur lui comme un moma pour faire son canard , et je ne crois pas qu' il comprenne ce qui se passe , mais il est sûr qu' il s' en fiche .
et en fin de compte , assez souvent , l' urge est plus forte que ce qu' ils sont et ils l' ont bluffé : « si je vous donne ma date de naissance , pouvez-vous me dire ce que je suis né la semaine ? »
vous pourriez être le président des états-unis , ou l' inventeur d' un internet , ou un ninja cardithoracique sur le poète , ce qui serait génial , parce que vous seriez le premier . "
malheureusement , les troubles neurologiques tels que la maladie de parkinson détruit petit à petit à petit la destruction extraordinaire , comme elle le fait à mon ami jan frappant , qui était un ballet si mélodie dans son temps .
♫ je vais imiter mes données ♫ ♫ je veux être un patient comme dave ♫ ♫ ♫ je vais imiter mes données , c' est ma vie pour sauver maintenant ♫ je ne vais pas aller plus loin .
si une partie de ce qui permet aux gens de nos sociétés de faire toutes les choix que nous faisons était de passer aux sociétés dans lesquelles les gens ont aussi peu d' options , non seulement ces gens seront améliorés , mais que la nôtre serait aussi améliorée .
quand nous entrons dans ces grands morceaux de plus de 100 000 paires de base , ils ne feront plus de lecteurs de laideur . je l' ai épuisé toutes les outils de biologie moléculaires -- et nous avons donc tourné vers d' autres mécanismes .
maintenant , le problème avec des environnements collaboratifs comme le monde des warcraft , c' est qu' il est si satisfaisant d' être sur le point de gagner d' une épiphanie gagne tout le temps , que nous décidons de dépenser tout notre temps dans ces mondes .
dans un sens , les ingénieurs ont un peu de crise d' identité ici , parce que les ingénieurs en construction des ponts et des choses importantes , des ingénieurs informatiques , mais ce que nous faisons est en train de construire des technologies pour les cellules elles-mêmes .
nous pouvons aussi agir comme un pont entre les gens au nord de la corée et de l' extérieur , parce que beaucoup d' entre nous restent en contact avec des membres de la famille toujours à l' intérieur , et nous envoyons des informations et de l' argent qui contribuent à la corée du nord .
par exemple , beaucoup de gens partagent ce souhait , qu' un jour , une version plus avancée de l' irm , l' évaluation numérique de l' iphone , sera plus comme un meilleur ami , quelqu' un qui écoutera quand les autres n' ont pas gagné .
et je suis passé par un exercice mental , parce que j' ai commencé une communauté de soutien à ma propre communauté sur un site internet , et un de mes amis , un de mes proches a dit : " ecoutez , dave , qui a grandi ?
on m' a donné un soulèvement dans le visage de lire un livre , « petit » est magnifique , écrit par umacher , qui a dit , au dessus de tous les développements économiques , si les gens ne voulaient pas être aidés , ne les laissaient plus seul .
c' était sympa , et ils ont juste partagé les histoires sur comment cela les affectait et comment ils utilisaient la plante avec leur mère et leur grand-mère , et c' était sympa de voir comment ça a changé , si c' était uniquement pour ce moment .
les égyptologues ont toujours connu le site de jitwy était situé près de la pyramide des deux rois qui l' ont construit , ont indiqué dans les cercles rouges , mais quelque part dans cet énorme avion .
il y a un an , j' étais juste un garçon dans la prairie de savane assassise le vache de mon père , et j' avais l' habitude de voir des avions volants , et je me suis dit qu' un jour , je serai là dedans .
matty a été inspiré par ce secret pour démarrer son propre site web , un site web appelé " teinture " . les acariens invitent les caméras digitales qu' ils ont trouvées , les bâtons qui ont été perdues avec des photos d' orphelinats .
ce que je veux dire ici est que nous pouvons faire des choses avec l' environnement social . c' est maintenant prendre des données de tout le monde -- de la mémoire collective , visuellement , de ce à quoi ressemble la terre -- et tout ce lien ensemble .
vous avez juste besoin de rencontrer un groupe de modèles , parce qu' ils ont les plus pauvres et les poils les plus rapides et les vêtements les plus froides et les plus proches , et ce sont les femmes les plus menacées physiquement sur la planète .
j' ai trouvé l' amour . je suis heureux . » les secrets peuvent nous rappeler le nombre de dramaturges humain , de l' héroïne et de l' héroïsme , en jouant de manière silencieuse dans la vie des gens autour de nous même maintenant .
et bien sûr , un produit de toutes ces parties est extrêmement riche de chaque partie intéressante de la terre collée , non seulement de frais généraux et d' images satellites et ainsi de suite , mais de la mémoire collective .
je me suis rappelé et j' ai rappelé son propre monde , avec ses propres règles , et il a trouvé du plaisir dans les petites choses les plus petites , comme des voitures qui apparaissent autour de la pièce et se lavaient à la machine et manger tout ce qui arrivait entre les deux .
quelque chose d' intéressant est sorti de " l' abysse " , qui était en train de résoudre un problème spécifique sur ce film , qui était de créer ce genre de créature liquide de l' eau liquide , nous avons accueilli l' animation générée par ordinateur , l' animation .
eh bien , nous n' avons pas choisi un endroit particulier , et il y a toutes ces règles intéressantes qui se soucient de tout ce qu' on appelle le nucléaire , donc nous avons beaucoup d' intérêt , que les gens de la société ont été en russie , en inde , en chine .
j' ai toujours gardé ma main endormie chaque fois que j' écrivais quelque chose , mais j' avais déjà terminé le morceau , et j' ai réalisé que je n' avais jamais eu une fois dans ma vie j' ai regardé le mot « handicapé » pour voir ce que je trouvais .
plus tard , je conduisais cette propriété avec miguel , et je lui ai demandé , " pour un endroit qui semble si naturel , " contrairement à n' importe quelle ferme que j' avais jamais été , " comment mesurez-vous le succès ? "
le problème avec ce nouveau régime de " je partage par conséquent " est que , si nous n' avons pas de connexion , nous ne nous sentons pas comme nous-mêmes . nous ne nous sentons presque pas nous-mêmes . alors qu' est-ce que nous faisons ? nous nous connectons de plus en plus .
mais bien sûr , à cause du tissu et du sang , c' est assez difficile , donc c' est vraiment un appel pour que les scientifiques commencent à penser à la photographie féminine comme une nouvelle modélisation de l' imagerie pour résoudre la prochaine génération de problèmes de santé .
j' ai finalement eu les images et j' aimerais les donner à vous . » cette photo n' a jamais été retournée aux gens qui l' ont perdu , mais ce secret a eu beaucoup d' impact , en commençant par un étudiant au canada nommé matty .
et donc , pour le comprendre , cela implique un bâtiment profond dans le sol , presque comme une sorte de colonne vertébrale de combustible nucléaire , de ce genre d' uranium , et ensuite le processus commence à baisser et à marcher ?
c' est l' histoire de la jeunesse désassumée , de la jeunesse immobilisée , qui parcourait les paradis à johannesbourg , les parcs à londres , qui retiendront quelque chose d' autre que la serveuse .
mais curieusement , avec la maladie de parkinson et d' autres troubles du mouvement , il n' y a pas de biomarqueurs , il n' y a donc pas de plus simple test de sang que vous pouvez faire , et le meilleur que nous avons est comme ce test de 20 minutes .
mais la seule façon dont nous pensons que la biologie peut avoir un impact majeur sans accroître le coût de la nourriture et de limiter sa disponibilité est si nous commençons avec le co2 comme son stock , et donc nous travaillons avec des cellules pour faire baisser la route .
ils représentent les branches de l' imagination humaine qui retournent à l' aube du temps . et pour nous tous , les rêves de ces enfants , comme les rêves de nos propres enfants , deviennent une partie de la géographie de l' espoir .
donc ce qui a commencé comme idée , c' est d' être implémenté à des millions de séquences que nous pouvons utiliser pour enquêter sur l' histoire de l' humanité humaine et la maladie humaine , jusqu' au code génétique d' un pathogène individuel .
et il dit qu' il ne veut pas interrompre ses collègues parce qu' il dit , " ils sont trop occupés par leurs emails . " mais il s' arrête lui-même et il dit , " vous savez , je ne vous dis pas la vérité .
non de la jalousie , pas de proust . et maintenant , je veux dire , je sais que c' est la mode de pouvoir dire que les prédictions ont les réponses à tout , mais dans le cas de la jalousie , il le fait .
mais comme il n' est pas arrivé ici , nous pouvons le mettre à côté de nos esprits , et les gens comme jenny mccarthy peuvent faire le tour de la peur et de l' alphabétisme des plateaux comme oprah et larry king .
et honnêtement , même si j' aime les conceptions que nous construisions , j' étais toujours effrayé que je ne l' aimais pas vraiment , parce que je suis tombé amoureux de ce paysage sauvage -- et comment pourriez-vous recréer cette magie ?
c' est pourquoi il est si séduisant d' avoir une page facebook ou une page twitter -- tant de auditeurs automatiques . et le sentiment que personne n' écoute est en train de nous faire passer le temps avec des machines qui semblent nous intéresser .
si nous voulons résoudre des problèmes comme la faim , la pauvreté , le changement climatique , le conflit mondial , l' obésité , je crois que nous devons aspirer les jeux pour les jeux en ligne au moins 21 milliards d' heures par semaine , à la fin de la prochaine décennie .
les autorités du nord de la corée du nord ont intercepté l' argent que j' ai envoyé à ma famille , et , en tant que punition , ma famille allait être formatée à un endroit destin dans la campagne .
donc ce que je veux vous proposer en tant que moyen non-conventionnel dans lequel nous pouvons essayer d' atteindre cela , parce que , vous voyez , dans un sens , au moins , nous sommes tous des virtuosos comme mon ami jan frappant .
donc c' est un effet . le deuxième effet est que même si nous arrivons à surmonter la paralysie et à faire un choix , nous nous sommes moins satisfaits avec le résultat du choix que nous serions si nous avions besoin de choisir de moins en moins .
quand il écrivait les écrans et les petites histoires qui feraient son nom , antérion tricha gardé un carnet dans lequel il a noté ses observations dans le monde entier - des petits détails que d' autres personnes semblent manquer .
les fermiers qui ne sont pas des mondes à eux-mêmes ; les fermiers qui résistent au lieu de se débrouiller , les fermes qui sont extensibles au lieu de simplement intensivement ; les agriculteurs qui ne sont pas juste des producteurs , mais des experts dans les relations .
dans la culture tibétain , ils sont très importants pour les buriers du ciel . dans des endroits comme le tibet , il n' y a pas d' endroits pour enterrer les morts , ou pour les faire s' accoupler , donc ces activités sont un système naturel .
dans les dernières années , nous avons réalisé que nous étions dans la crise la plus profonde de la médecine grâce à quelque chose que vous ne pensiez pas normalement quand vous êtes médecin en face de comment vous faites bon pour les gens , ce qui est le coût des soins de santé .
donc ils peuvent être sur les gens -- [ " benjamin franklin " de walter walisason ] [ john adams " par david mcculte -- qui sont impliqués dans le même événement , ou avec des expériences partagées .
alex est entré dans sa première session de portail des juifs et un grand étinat de haut en bas , et elle est tombée sur le canapé de mon bureau et je l' ai expulsé et elle m' a dit qu' elle était là pour parler de problèmes .
si nous investissons dans la science et la technologie et trouvons des solutions pour les vrais problèmes auxquels les personnes âgées et nous continuons sur les véritables vérités des personnes âgées , alors des années de vie peuvent améliorer radicalement la qualité de vie .
pourtant , au delà des tantales et de la frustration et de l' hyperactivité ont été quelque chose de vraiment unique : une nature innocente et innocente , un garçon qui a vu le monde sans préjudice , un humain qui n' avait jamais menti .
ou être à une conférence ted et avoir votre voiture pour parler aux calendriers de tout le monde ici et vous dire tout le monde à la meilleure route pour rentrer chez vous et quand vous devriez partir , pour que vous puissiez vous rendre tous à votre prochaine destination .
les zones piétinées et dédiées vont être créées , et tout cela va diminuer de l' heure du trajet moyen pendant toute la ville de new york aujourd' hui , à environ 20 minutes ,
et donc , ce que j' aimerais faire aujourd' hui , c' est de vous emmener dans un voyage à travers la sphère éthique , un bref voyage à travers la sphère , pour essayer de vous donner un sens de ce qui est perdu .
c' est un processus , et parfois ça marche et parfois ça ne marche pas , mais l' idée que nous ne devrions pas permettre à la science de faire son travail parce que nous avons peur , est vraiment très sourd , et ça empêche des millions de personnes de prospérer .
je ne pense même pas que les vidéos de musique ou de la pornographie soient très liés directement à cela , mais quelque chose va mal , et quand j' entends cette statistique , l' une des choses que je pense est que c' est beaucoup de descendants sexuels .
je n' avais aucune idée de ce que la vie allait être comme une réfugiée du nord de la corée du nord , mais j' ai vite appris que ce n' est pas extrêmement difficile , c' est aussi très dangereux , depuis la corée du nord , les réfugiés sont considérés comme des migrants légaux .
je ne suis pas sûr que ce soit sage , étant donné l' importance du problème , mais il y a maintenant la discussion géologique sur l' ingénierie , qui devrait être dans la poche arrière dans le cas des choses qui sont plus rapides , ou que cette innovation va beaucoup plus bas que nous .
et pourtant , cette admiration est en effet la folie de quelqu' un quelque part sur terre , à peu près deux semaines , parce que toutes les deux semaines , des pavillons et les transformatons avec lui dans la dernière seringue d' une langue antique .
maintenant , les technologues , les chefs d' entreprise et les économistes ont tous d' accord sur ce que sont les politiques nationales et internationales , les traités de développement de l' énergie : surtout , une augmentation significative de l' énergie et du développement , et un certain prix du carbone .
c' était la raison pour laquelle nous avons fait de la musique , que nous prenons quelque chose qui existe en nous tous , à notre base fondamentale , nos émotions , et à travers nos articulations artistiques , à travers notre créativité , nous sommes capables de façonner ces émotions en réalité .
j' ai aussi des talons de 8,5 cm que je n' ai jamais pu porter , sauf que plus tôt , mais les choses gratuites que je reçois sont les choses gratuites que j' ai dans la vraie vie , et c' est ce dont nous n' aimons pas parler .
et puis nous vous donnons des vidéos en temps réel des vidéos de traitement des données qui vous montrent exactement combien le pétrole coûte , ce qui n' est pas disponible , comment la nourriture est affectée , comment le transport est affectée , si les écoles sont fermés , si leur caillerie est fermé .
il y a des listes de lycée , parce que nous perdons " son et le fureur " , nous perdons " le gatsby " , " le soleil aussi , " nous perdons " madame madame bovary " .
malheureusement , c' est la bonne nouvelle parce qu' il y a d' autres problèmes , et ils ont été mentionnés de nombreuses fois , et l' une d' entre elles est que , malgré toutes nos accomplissements , un milliard de personnes ont faim dans ce monde , chaque jour .
maintenant , comme les photographes , vous savez , si vous prenez une courte photo , vous obtenez de la lumière très peu de lumière , mais nous allons aller plus vite que votre examen sur le trimestre , alors vous allez prendre de la lumière .
si nous n' obtenons pas ce souhait , la vision entre les gens qui pensent à court terme et long terme sera terrible , entre les états-unis et la chine , entre les pays pauvres et les riches , et la plupart des vies de ces deux milliards seront bien pires .
et je pense , de ceux qui , par exemple , placent leurs économies avec le nom de m. madoff , qui a ensuite été détaché avec eux , et je pense que , et je pense , oui , beaucoup trop de confiance .
n' avez-vous pas peur que vous alliez travailler toute votre vie à cette vitalité et rien n' y arrivera et vous allez mourir sur une poignée de rêves cassés avec votre bouche pleinement remplie d' échec ? "
et je ne pense pas que ça devrait , parce que beaucoup du film , je ne sais pas si vous l' avez vu , mais beaucoup de ce film se passe dans cet ambassade où les hommes et les femmes se cachent pendant la crise de l' otan .
et en 1860 , ce groupe de gens est venu ensemble , et ils ont tous spéculé sur ce qui arriverait à la ville de new york dans 100 ans , et la conclusion était inanimée : la ville de new york n' existerait pas dans 100 ans .
et nous pourrions parler de la raison pour laquelle c' est trompeur , pourquoi vous ne remarquez pas qu' il n' y a que trois doigts ici , parce que l' esprit , et la façon dont il y a des informations , il ne compte pas , un , deux , trois groupes .
nous savons que le cerveau décolle son second et la croissance de la croissance de la croissance de la vingt ans en 20e alors qu' il se réforme de l' âge adulte pour l' âge adulte , ce qui signifie que tout ce que vous voulez changer , est maintenant le temps de le changer .
ils publient des projets , donc ils disent , " je veux apprendre à leberry à ma classe et nous n' avons pas les livres , " ou " je veux un microscope pour enseigner à mon cours de science et nous n' avons pas de microscope . "
plus d' années ont été ajoutés à l' espérance de vie en 20e siècle que tous les ans traversaient des millénaires ou des millénaires de l' évolution humaine . dans l' encre d' œil , nous avons presque doublé la durée du temps que nous vivons .
c' est une photo que j' ai prise au nord du baffin d' île où je suis allée pour chasser avec des gens inuits , et cet homme , ayoluk , m' a raconté une histoire merveilleuse de son grand-père .
donc il y a des années et des années , j' ai eu cette idée : pourquoi ne pas , une fois , au lieu d' arriver à la communauté pour dire aux gens ce qu' il faut faire , pourquoi ne pas , une fois , écoutez-vous ? mais pas dans les réunions .
donc , pivot , cette application -- je ne veux pas l' appeler un navigateur , ce n' est pas vraiment un navigateur , mais vous pouvez voir les pages web avec -- et nous apportons cette technologie à chaque page web comme celle-ci .
et pendant tout ce temps , ils sont inculés dans les valeurs de leur société , des valeurs qui maintiennent la proposition que leurs prières et leurs prières , tout seul , entretiennent le cosmique -- ou on pourrait dire l' équilibre -- l' équilibre .
en espagne , quand un artiste a fait quelque chose d' impossible et de magique , " allah , ole , allah , magnifique , bravo " , incompréhensible , il y a -- un aperçu de dieu .
donc les planificateurs de la ville , ils se rassemblent et ils vont changer le nom du sud pour la représenter d' autre chose , donc ils changent de los angeles , comme ça va réparer ce qui va vraiment mal dans la ville .
ok , donc quand nous parlons de la quantité de temps que nous investissons actuellement dans les jeux de jeux , la seule façon de le comprendre , est de parler de temps à parler de la magnitude de de l' évolution , ce qui est une chose extraordinaire .
et la table est importante , et depuis qu' elle est interactive , comme la façon dont ils disséminent dans le laboratoire , ou plus seulement le chirurgien fonctionne sur un patient que vous pouvez littéralement interagir avec votre table .
et pendant qu' il y a tout un tas de façons de se rappeler des choses dans ces compétitions , tout , toutes les techniques qui sont utilisées , finalement , viennent au concept d' un concept que les psychologues appellent l' élaboration de l' élaboration .
la profession est la famille du médecin , la famille du médecin , qui est avec vous dans votre maison , à votre table de cuisine , au café , et vous aide à trouver les ressources pour transformer votre passion en vie .
et il y a eu un changement dans ma pensée au fil du temps , dans ce cas , si vous m' aviez demandé à 15 ans , si j' avais des prothèses sur la chair pour des flâmes et des jambes , je n' aurais pas hésité pour une seconde .
et en gros vous pouvez voir ça , vous savez , en tant que tyrone du moi qui se souvient , et vous pouvez penser à la personne qui se souvient en quelque sorte du dragon qui ressent des expériences qui n' ont pas besoin de soi .
disons que vous avez été invité au centre de ted pour donner un discours et vous voulez le faire à partir de la mémoire , et vous voulez le faire de la manière dont cicéron aurait fait s' il avait été invités à rome il y a 2 000 ans .
et quand je pense à ça , je pense à une vacances que nous avions en antarctique il y a quelques années , ce qui était clairement la meilleure vacance que j' ai jamais eu , et je pense que c' est relativement souvent relatif , de combien je pense aux vacances .
mais au lieu de cela , je suis restée un morceau de meuble vidé que vous ne pouviez reconnaître que du fond de ma tête , et il m' est devenu évident que les directeurs de diffusion n' ont pas embauché , les troubles ethniques , les troubles ethniques .
le pire de ce qui peut se manifester comme lui exploser , et puis disparaître pendant des jours , débattant les rues de l' enfant , exposés à ses horaires , avec la toreste de son propre esprit inédit sur lui .
dans le monde riche , peut-être le milliard d' en haut , nous pourrions probablement réduire et utiliser moins , mais chaque année , ce chiffre , en moyenne , va monter , et ainsi de suite , tout cela va doubler plus que les services liés par personne .
ça ne veut pas seulement dire que les gens vont devoir manger du chien quand ils sont à la retraite parce qu' ils n' ont pas assez d' argent pour les mettre en place , ça veut aussi dire que prendre la décision est si difficile qu' ils passent de l' argent à l' employeur de l' employeur .
et je sais qu' il y a des gens dans le public qui sont sceptiques à ce stade , et peut-être qu' il y a une certaine vierge , qui sont , comme , " attendez . j' étais naomi . "
ce que vous faites , c' est que vous essayez d' obtenir de meilleurs et de mieux en mieux , de créer , de rêver , de rendre hommage à ces images maldives , de raunchy , hilarantes et d' avoir des images inoubliées dans l' œil de votre esprit .
elle venait juste d' acheter un nouveau livre , et elle avait passé le matin à remplir de nombreuses contacts , mais ensuite elle avait quitté start-up à ce vide qui est vierge après les mots " en cas d' urgence , s' il vous plaît ... "
les céréales brassent les herbivores , les pesticides pour monocultures , les produits chimiques , le poulet , et tout le long de toutes les entreprises ont simplement demandé , « si nous nourrissons plus de gens de moins cher , comment cela pourrait-il être terrible ? »
le dr . dweck a montré que quand les enfants lisent et apprennent le cerveau et comment il change et pousse en réponse au défi , ils sont beaucoup plus susceptibles de persévérer quand ils échouent , parce qu' ils ne croient pas que l' échec est une condition permanente .
ils ont ramassé ces photographies depuis le sol de la forêt , ont essayé de regarder derrière le visage pour trouver la forme ou la figure , n' ont rien trouvé , et ont conclu que ces cartes étaient appellées des devoirs , donc ils ont lâché les cinq missionnaires à la mort .
il est en fait le premier dégoût de mogahu qui a vu dans plus de 22 ans , et jusqu' à récemment , jusqu' à ce que mohamed arrive , si vous vouliez fleurs à votre mariage , vous avez utilisé des fleuves en plastique arraché depuis la route .
la liste de aviation aviation , comme celle-ci pour un moteur de singapour , n' est pas une recette de comment voler un avion , c' est un rappel de la clé qui s' est oublié ou si ils ne sont pas vérifiés .
eh bien , pour les derniers siècles , nous avons défini la beauté non pas comme la santé et la jeunesse et la symétrie que nous sommes biologiquement programmés pour admirer , mais aussi pour tous , les chiffres , et la fédération et la peau blanche .
quelqu' un a supplié de l' argent ou d' essayer de m' étendre de recevoir une copie de la photo et de rien d' autre . » et donc beaucoup de commentaires étaient exactement de ce type , où les gens ont eu de l' argent et , en fait , ça a fait des antidépresseurs sociaux .
et ce qui est intéressant à propos de lui en relation avec la morale , c' est qu' il a vécu à un moment où la religion influence la religion était en train de s' occuper , et il se demandait , je pense , ce qui arriverait à la société s' il n' y avait pas de religion ou s' il y avait moins de religion .
et il est devenu connu comme « la mort » parce que tant de gens étaient dirigés par les trains que l' homme a engagé un type sur horreur pour courir devant , et il est devenu connu sous le nom de « cowboy » .
ça m' a donné l' impression d' avoir vu des gens qui étaient proches de moi qui avaient faim , et ça ne me rappelle pas pourquoi j' ai fait ça , et les gens m' ont demandé , « a , est-ce que vous n' avez pas peur que les gens volent votre nourriture ? »
si vous aviez un insuffisance cardiaque , ils pouvaient saigner une paire de sang de vous en ouvrant un bras , en vous donnant une préparation brute de la digitale de digitale et ensuite en vous donnant de l' oxygène .
et tout comme ces groupes acceptent le défi énergétique verte -- et ça m' a vraiment étonné de voir comment le cerveau consomme beaucoup , combien d' argent et combien d' argent a pensé , au fil des trois dernières années , a simplement été versé dans le champ d' énergie verte .
nous avons étudié les professeurs de rookie travaillant dans des quartiers vraiment difficiles , en demandant quels enseignants seront encore là en enseignant à la fin de l' année scolaire , et ceux qui seront le plus efficaces à l' apprentissage des résultats pour leurs élèves ?
quand j' étais adolescent , je conduisais avec mon ami qui était un pilote très affreux et elle a couru , bien sûr , nous nous sommes retirés , et tout ça a été un officier désolé , " et nous étions sur notre chemin .
donc nous sommes arrivés là avec des graines italiennes au sud de l' ambizambie dans cette vallée absolument magnifique , allant à l' amzi , et nous avons appris aux gens comment faire pousser des tomates et des cchinames et moi ...
dans notre étude , ils sont plus positifs , mais ils sont aussi plus susceptibles que les jeunes pour ressentir les émotions mélangées -- la tristesse au même moment que le bonheur , vous savez , l' oreille dans l' œil quand vous souriez à un ami .
et bien à ted2009 , tim berners-lee lui-même , inventeur du web , a donné une conférence où il a dit que la prochaine grande chose n' est pas d' avoir votre navigateur et de trouver d' autres articles sur les données , mais les données brutes .
et en fait , il y a beaucoup de chirurgiens au royaume-uni qui attendent encore un de nos patients pour avoir un épisode , pour qu' ils puissent dire , " ah , je vous ai dit que ce n' était pas bon . " nous avons en fait 30 patients .
et je dois me demander aujourd' hui , à quel point sa propre vision , et sa déclaration de moi en tant que fille forte et puissante , a modelé ma propre vision de moi-même en tant que personne puissante et athlétique dans le futur .
si nous ne incluons pas de jeunes gens dans la croissance de nos villes , si nous ne leur fournissons pas des opportunités , l' histoire de la serveuse , la façon dont le terrorisme au terrorisme , la violence , les gangs , sera l' histoire de 2.0 .
quelqu' un qui ne distingue pas ces notions , va permettre à l' étude du bonheur , et je appartiens à une foule d' élèves de bien-être , qui ont mené à l' étude du bonheur depuis longtemps dans cette façon précise .
pas par les dernières combinaisons et les tendances , mais par fertile ; pas par les pompes , mais par l' eau douce , pas par les tronçonneuses , mais par les forêts ; pas par la pêche et les bateaux , mais par les poissons dans la mer .
si nous arrivons à des personnes âgées , des jeunes , des jeunes , comme ceux que vous voyez sur l' écran , et plus tard nous leur demandons de rappeler toutes les images qu' elles peuvent , les personnes âgées , mais pas les plus jeunes , souvenez-vous de images positives .
parce que nous avons en fait créé une réalité où six mois plus tard je me retrouvais dans un submersible et demi en moins de 2 km dans l' atlantique nord , en regardant le vrai titanic à travers un port , pas un film , pas un chapeau , pas vraiment vrai .
et au lieu de parler de la façon dont il leur avait fait réaliser que l' argent ne conduit pas au bonheur , tout le monde a immédiatement commencé à dire : « vous savez ce que je ferais si je gagnais le lottery ? » et « fantasme de faire ce qu' ils feraient .
c' est ce que j' ai maintenant le privilège de dire à 25 choses comme à chaque jour : la trentaine n' est pas le nouveau , donc votre adulte , prenez un capital , utilisez vos faiblesses , choisissez votre famille .
maintenant , ensemble , les cultures myriades du monde représentent un web d' une vie spirituelle et culturelle qui enveloppe la planète , et qui est aussi important que le bien-être de la planète est en fait le web biologique de la vie que vous connaissez en tant que biosphère .
et donc ce que mon équipe de chercheurs , ce que nous voulions faire , c' est de dire , nous pouvons appliquer la technologie génétique et la technologie de protéomique pour aller de l' adn et les protéines , et de ce que nous pouvons obtenir mieux de la taxonomie pour vraiment comprendre ce qui se passe ?
quand ils ont mis ces gens dans une machine irm , scanné leur cerveau pendant qu' ils étaient des mémorisants et des images de personnes et des photos de neige , ils ont trouvé que les champions de mémoire étaient en train d' éclairer différentes parties du cerveau que tous les autres .
et c' est l' histoire qu' il commence à se raconter , et à partir de là , les écrit que chaque charme charmant frit détecte dans sa misère , il ajoute à son collection de instruments dans sa chambre privée .
et nous avions des articles comme faire en sorte que tout le monde dans la salle soit présenté par le nom au début de la journée , parce que vous obtenez une demi-douzaine de personnes qui se réunissent parfois comme une équipe pour la toute première fois que vous êtes en train de venir .
les meilleurs amis sont géniaux pour donner aux aéroport , mais des choses à l' aéroport , qui se rassemblent avec des pairs avec des pairs minières qui le savent , ce qu' ils savent , ils pensent , comment ils parlent , et où ils travaillent .
vous le faites pour la tâche elle-même , pour le défi -- et l' océan est le plus difficile de défier l' environnement , pour la découverte de la découverte , et pour ce étrange bond qui arrive quand un petit groupe de gens forme une équipe de tricotée .
et il s' avère que , en dessous d' un revenu de 60 000 dollars par an , pour les américains , et c' est un très grand échantillon d' américains , comme 60.000 , mais c' est un grand échantillon représentatif , sous un revenu de 600 000 dollars par an .
mais la troisième chose que vous pouvez apprendre , et c' est la chose vraiment importante , c' est le point que je veux vous laisser sur vous , c' est que le titre , le président des états-unis , n' est pas si modeste à tous ces jours , n' est-ce pas ?
alors j' ai écrit une histoire à propos de ça aussi , et je ne comprenais pas pourquoi les gens pensaient que c' était " frankenstupide " , pourquoi ils pensaient que les molécules se déplaçaient dans un sens spécifique , plutôt que d' un hazard , étaient en train de s' échapper sur le terrain de la nature .
et il y a eu un temps où les jeans sont apparus dans un seul goût , et vous les avez achetés , et ils ont pleuré , et ils étaient incroyablement inconfortable , et si vous les aviez lus assez longtemps et les ont lavé suffisamment de temps , ils ont commencé à se sentir bien .
maintenant , rappelez-vous , l' événement entier est en train de se placer en moins d' un nanoseconde - c' est la quantité de temps qu' il faut pour voyager - mais je ralentis dans cette vidéo par un facteur 10 milliards de dollars pour voir la lumière dans le mouvement .
et quand nous sommes dans le jeu des mondes , je crois que beaucoup d' entre nous deviennent la meilleure version de nous-mêmes , la plus susceptible d' aider à un moment équitable , la plus susceptible de se joindre à un problème aussi long que ça , de prendre des risques et d' essayer encore .
nos espaces partagés peuvent mieux réfléchir ce qui nous importe en tant qu' individus et en tant que communauté , et avec plus de moyens de partager nos espoirs , nos peurs et leurs histoires , les gens autour de nous ne peuvent pas nous aider à améliorer nos lieux , ils peuvent nous aider à mener de meilleures vies .
les étudiants peuvent utiliser ça comme outil pour apprendre à propos des concepts complexes comme le mouvement planétaire , la physique , et contrairement aux écrans ou aux manuels , c' est une véritable expérience tangible que vous pouvez toucher et sentir , et c' est très puissant .
quand charles darwin a traversé l' atlantique en 1832 sur le rayon , il a vu la formule turquie , et il a dit : « ce sont des oiseaux dégoûtants avec des têtes d' équilibrage qui sont formés à révéler dans la pudité . »
le genre de étranger a symbolisé un nouvel espoir pour moi et la corée du nord quand on en avait besoin , et il m' a montré la gentillesse des étrangers et le soutien de la communauté internationale sont vraiment les rayons de l' espoir que nous avons besoin d' un peuple coréen .
des sociétés avec des millions de personnes talentueuses , des citoyens émotionnellement stables qui sont en bonne santé et mieux éduquées que toutes les générations précédentes , armées avec la connaissance des sujets pratiques et motivés à résoudre les grands problèmes peuvent être meilleurs que nous ayons jamais connus .
et nous avions un mélange de trucs idiots là -- pour assurer que les antibiotiques soient donnés dans le bon temps parce que ça réduit le taux d' infection par la moitié -- et ensuite des choses intéressantes , parce que vous ne pouvez pas faire une recette pour quelque chose d' aussi compliqué que la chirurgie .
quand vous pensez à traiter ces 20 millions de gènes différents qui tentent d' optimiser des processus pour produire du octet produire des produits pharmaceutiques , de nouveaux vaccins , nous pouvons juste en faire une petite équipe , faire plus de biologie moléculaire que les 20 dernières années de science .
mon grand père m' a dit une fois avant d' avoir inventé le modèle , " si j' avais demandé aux gens ce qu' ils voulaient , ils auraient répondu , " nous voulons des chevaux plus rapides . " donc la réponse est simplement de ne pas avoir plus de routes .
et les faire descendre de façon à ce qu' ils aient accès à des astrologues , aux scientifiques plantés , aux gens qui étaient intéressés par ces environnements extrêmes , les amenaient vers les vents , et leur laissaient les voir , prendre des échantillons et des instruments , etc .
c' est là que j' ai compris que ce genre de négligence bénigne était un vrai problème , et il avait des conséquences réelles , pas seulement pour alex et pour sa vie , mais pour les carrières et les familles et les fondements des choses partout .
prenez par exemple , cet enfant d' une barasana au nord-ouest de l' amazonie , les gens de l' anaconda croient que le mythologique est venu de la rivière de l' est dans le ventre des sacs sacrés .
quand je suis allé sur le site , la première opération que nous avons faite a été d' étendre les rues existantes , de créer 12 pâtés de maisons similaires à la taille et des caractéristiques que nous avons dans les barreaux et dans d' autres villes en europe avec ces tapis .
et peut être un peu de glissements comme ce qui pourrait se passer quelques décennies alors que nous commencions à avoir des corps de cyborg pour l' exploration ou pour d' autres signifie en quelque sorte dans de nombreuses aventures post-humain que je peux imaginer , comme un fan de science-fiction .
nous pensons que les extra-terrestres -- nous pensons que les polémiens ne sont pas persuasive , mais nous pensons que la narration peut changer le monde , et donc nous sommes probablement les meilleurs histoires racontant l' institution dans le monde . nous obtenons 35 millions de personnes sur notre site tous les mois .
mais nous obtiendrons un très grand échantillon de données qui est recueillies de toutes les circonstances différentes , et ça devient dans des circonstances différentes qui comptent parce que nous voyons les facteurs confins , et recherchons les marins réels de la maladie .
et c' est dans cette chanson que nous allons tous redécouvrir la possibilité d' être ce que nous sommes : une espèce entièrement consciente , pleinement consciente de s' assurer que tous les peuples et tous les jardins trouvent un moyen de s' épanouir . et il y a de grands moments d' optimisme .
je suis un généticien archéologique au centre de médecine de l' évolution à l' université de zurich , et j' étudie les origines et l' évolution de la santé humaine et de la maladie menée par la recherche sur le squelettique et la mutation atténuée des humains .
maintenant -- le problème -- le problème , c' est que même ceux d' entre nous qui sont sympathiques avec la lumière des peuples indigènes qu' ils voient comme des colorants et colorés mais qui ont d' une certaine manière été les marges de l' histoire en tant que monde réel , ce qui signifie que notre monde se déplace .
nous avons un peu de scènes des hommes qui ont des conversations profondes , des ombres oranges dans ce trottoir , et le grand moment pour l' un des actrices est de regarder à travers la porte et dire , " est-ce que vous arrivez à miel ? "
pourquoi ? parce qu' ils ont examiné la courbe et ont dit , si la population continue de grandir à cette vitesse , pour déplacer la population de new york , ils auraient besoin de six millions de chevaux , et que le manuscrit créé par six millions de chevaux serait impossible à traiter .
combien sommes-nous prêts à perdre de nos vies déjà courtes en nous perdant dans nos blackberges , nos téléphones , non pas à prêter attention au bien-être humain de nous qui parle avec nous , à être paresseux que nous ne sommes pas prêts à traiter profondément ?
finalement , une conséquence de l' achat d' une paire de jean de jeans est qu' il n' y a qu' un seul type d' achat qui est que quand vous êtes décontents , et que vous demandez pourquoi , qui est responsable , la réponse est claire : le monde est responsable . qu' est-ce que vous pourriez faire ?
et puis vous allez à la libération des consommateurs électroniques pour créer un système stéréo -- les orateurs , le joueur de jouets , le tuner , l' amner , et dans ce seul magasin de consommateurs , il y a beaucoup de systèmes stéréo .
mais d' une certaine manière , la ceinture que nous obtenons là , en faisant des choses qui ne nous arrivent pas du tout au long de la réduction des grandes réductions , est seulement de façon égale , ou même légèrement moins importante que l' autre , ce qui est le morceau d' innovation sur ces percées .
il s' avère que les enfants griteux étaient beaucoup plus susceptibles d' être diplômés , même lorsque je les ai accouplés sur chaque mesure que je pouvais mesurer , des choses comme la famille , les revenus générés par la recherche de résultats , même si les enfants étaient sûrs quand ils étaient à l' école .
une en particulier , une photo de toutes les femmes , de la grand-mère à la petite fille , s' est rassemblée autour d' un bébé , a frappé un accord , parce qu' une photo similaire de ma famille , ma grand-mère et moi-même , les nouveaux-nés sur notre mur .
la raison pour laquelle j' ai une pagaille ridicule , c' est qu' une des équipes a fait venir leur argent et a acheté un avata , et ils se sont tous déplacés et ont maintenu l' avata rose et tous les bonbons sont tombés et ont des choses comme ça .
maintenant , ce que vous pourriez faire avec un patient , et nous avons fait des expériences cliniques , et ça a été fait , et ça marche , vous pouvez en fait étouffer la colonie d' un patient en gardant le tube sans le gliger .
dans mon anglais brisé , et avec un dictionnaire , j' ai expliqué la situation , et sans hésiter , l' homme est allé voir le distributeur et il a payé le reste de l' argent pour ma famille et deux autres nord-coréens pour sortir de prison .
et pourtant , je pense que nous devons revenir à des centaines , 300 ans , avant l' illumination , pour trouver un moment où nous avons mené des progrès , quand nous avons combattu ces choses plus vigoureuses , plus vigoureusement , que maintenant .
ce que les gardiens font différemment , c' est qu' ils commencent avec le marshmallow , et construisent des prototypes , des prototypes de prototypes , toujours les marshmallow , donc ils ont plusieurs fois à réparer les prototypes au long du chemin .
il a skini le chien et a improvisé une harnesse , il a pris la cage de la cage du chien et a improvisé une épée , harnaché un chien adjacent , et a disparu sur les glace de la glace , il a volé le couteau à la ceinture .
comment , dans une réserve de 80 000 espèces de plantes vasculaires , fait-on pour trouver ces deux plantes morphologiquement liées aux plantes qui combinent de cette façon , ont créé une sorte de bioversion chimique de l' ensemble de la somme supérieure de la somme des parties ?
je pense que la moralité est bien plus que ce dont j' ai parlé , mais elle serait impossible sans ces ingrédients que nous trouvons dans d' autres primates , qui sont l' empathie et la consolation , les agences sociales et la réciprocité , et le sens de l' équité .
vous pourriez avoir une pneumonie lopneumonie , par exemple , et ils peuvent vous donner un antidésertique , une injection d' anticorps pour les anticorps de la bactérie peptococus , si l' interne s' en est emparée correctement .
cette année , c' est le centenaire de son chef-d' œuvre , " à la recherche du temps " , et c' est l' étude la plus épuisante de jalousie et de la concurrence sexuelle saine , ma marque , que nous pouvons espérer avoir .
en fait , mon élève est que , je dois le brancher , parce qu' il a fait un travail fantastique , et maintenant il a prouvé qu' il fonctionne sur le réseau téléphonique de téléphonie mobile , qui permet à ce projet , et nous obtenons 99 % de précision .
je pensais que ce n' était que des italiens qui manquaient autour de l' afrique , mais ensuite j' ai vu ce que les américains faisaient , ce que l' anglais faisait , ce que les français faisaient , et après avoir vu ce qu' ils faisaient , je suis devenu fière de notre projet en zambie .
c' est la carte d' un petit organisme , mycoplasma genitalium , qui a le plus petit génome pour une espèce qui puisse se reproduire dans le laboratoire , et nous avons essayé de voir si nous pouvons trouver un génome encore plus petit .
je nettoyais mon bras , et je vous montrerais qu' il n' y a pas de blessures , mais je pense dans ce contexte et avec l' idée de prendre quelque chose de faux et de le faire entrer dans quelque chose de réel , je vais simplement le laisser là , et de marcher sur la scène .
donc peut-être que l' idée que je veux mettre là dehors , n' est pas tellement surmontée à l' adversité , comme elle est en train de s' en ouvrir , de l' admettre , de l' utiliser , de l' utiliser , peut-être même de danser avec .
et ce fossé est devenu plus petit , plus petit , et même plus petit , et maintenant ce fossé est plus raciné jusqu' à moins d' un millimètre , l' épaisseur d' un écran tactile , et le pouvoir de l' informatique est devenu accessible à tout le monde .
ce que cela montre , c' est que dans ce lieu possible de jittawy , cinq mètres , nous avons une couche d' occupation depuis plusieurs centaines d' années , en passant au royaume-uni , en fonction de la période exact où nous pensons que tawétie est .
simontre , debout à l' extérieur , le soja , l' amateur , l' épave , ferme ses yeux et sa réalisation , qui est que dans l' esprit de son œil , il peut voir où chacun des banques à la banane était assise .
la spirale peut être invoquée sous l' eau , réagit au rythme du rythme de la danse au lieu de disséquer l' âme de la vie , pour que cette brève brève partie du moment , le yte devient le dieu .
parce qu' il n' y a pas de formule , il y a eu une propagation dans les chiffres des chiens à carcasse à carcasse , et quand vous avez des chiens , vous avez une énorme bombe en temps réel . le nombre de cas de rabbins est accompli en inde .
et si nous pouvons en fait allumer ce côté positif et transformer le web en haut , de sorte que , au lieu d' une chose à côté , nous avons l' habitude de l' habiter pour pouvoir passer de beaucoup de choses à beaucoup de choses , et être en mesure de voir les modèles cachés qui étaient autrement cachés ?
la pénurie de pétrole est fictionnelle , mais nous avons mis assez de contenu en ligne pour vous faire croire que c' est vrai , et pour vivre votre vie réelle comme si nous sortions du pétrole . donc , quand vous arrivez au jeu que vous vous dites , où vous vivez .
et chaque jour , des choses intéressantes , des choses intéressantes comme vous ou vos fils et vos filles entrent dans mon bureau et disent des choses comme ça : " je sais que mon ami de boyboy' s pour moi , mais cette relation ne compte pas . je viens de tuer le temps . "
maintenant , tom rimey va de chez vous ou de vouloir ce que vous devez être et avoir ce que vous avez fait , et vous êtes sous la fleur , il répond à votre nom , il porte votre porte , et vous embêtez votre compte en banque .
mais dans notre jeu , au lieu d' avoir cinq personnes sur le rêve d' équipe , nous avons dit que tout le monde est sur le rêve , et c' est votre travail pour inventer le futur de l' énergie , le futur de la nourriture , le futur de la santé , le futur de la sécurité et le futur de la sécurité sociale .
le président nixon a déclaré la guerre contre le cancer en 1971 , mais nous avons vite découvert qu' il y a beaucoup de cancer , la plupart d' entre eux ont tendance à la thérapie , et c' est seulement dans les 10 dernières années que les thérapies viables ont l' air d' avoir eu l' air réel .
la révolution du charbon a alimenté la révolution industrielle , et , même dans les années 1900 , nous avons vu une baisse rapide du prix de l' électricité , et c' est pourquoi nous avons des réfrigérateurs , de la climatisation , nous pouvons faire des matériaux modernes et tellement de choses .
et je pense que s' il y a une chose que je veux vous laisser , c' est ce que e.p. , l' amnessee qui ne pouvait même pas se souvenir qu' il avait un problème de mémoire , qui est la notion que nos vies sont la somme de nos souvenirs .
pour elle , malgré tout cela , ces photos étaient le cadeau parfait pour lui , quelque chose qu' il pouvait regarder à nouveau , quelque chose qu' il se souvenait avant de ne pas avoir peur de ce jour en mars quand tout le reste de sa vie a changé ou été détruit .
et , parce que je suis né sans l' os de fiola , et j' ai eu des pieds , et quelques orteils dans ce pied , et quelques orteils dans ce cas , il devait être la bière , cette colère devait être la bière de mauvaises nouvelles .
je veux dire , à partir de cette entrée , il semblerait que je suis né dans un monde qui percevait que quelqu' un comme moi n' aurait rien de positif à faire pour eux , quand , en fait , je suis fêté pour les opportunités et que j' ajoute ma vie .
quand on regarde sa carte métabolique , elle est relativement simple comparable à la confiance -- la confiance , c' est simple -- mais quand on regarde tous les gènes que nous pouvons éliminer à un moment donné , il est très peu probable que cela ferait un rendement de vie .
c' est comme ça que j' ai commencé à penser , et c' est certainement comme ça que je me suis dit ces derniers mois pendant que je travaillais sur le livre qui sera bientôt publié , comme la personne dangereuse , de façon terrifiante que je suspecte de suivre mon succès .
nous faisons des modèles skinny snier , une peau parfaite , une peau parfaite , et l' impossible possible , et nous avons critiqué dans la presse tout le temps , mais certains d' entre nous sont en fait des artistes talentueux d' expérience et une véritable appréciation pour les images et la photographie .
si vous m' aviez donné seulement un vœu pendant les 50 prochaines années , je pouvais choisir le président qui est président , je pouvais choisir un vaccin , qui est quelque chose que j' aime , ou je pourrais choisir cette chose qui coûte la moitié du co2 sans émissions de co2 , c' est le vœu que je choisirais .
au dessus de moi , j' entends : « je préférerais plutôt que parler . » et ce que je vois , c' est que les gens sont si habitués à être changés de véritables discussions , donc utilisaient moins avec moins , qu' ils sont presque disposés à débattre avec les gens .
et elle a pensé , " vous savez , si j' ai une étiquette de nutrition sur le côté d' une boîte de céréales , pourquoi ne pas y avoir quelque chose qui dit à chaque nouvelle infirmière qui vient , à chaque nouveau docteur , à propos de la condition de mon mari ? "
je pense que je devrais le faire , mais en fait je préférerais juste faire des choses sur mon blackberry . » à travers les générations , je vois que les gens ne peuvent pas se contenter d' autres , et si seulement ils peuvent se tenir à une distance , en ce qu' ils peuvent contrôler .
et si vous faites cela pendant quelques minutes , vous avez fait l' expérience du patient d' un patient pire , et vous avez le souvenir de la personne qui se souvient du patient et beaucoup mieux , parce que maintenant vous avez endoché un patient avec une meilleure histoire sur son expérience .
si nous pouvons changer ce paradigme de ce paradigme d' une des possibilités d' une possibilité d' une possibilité , d' une possibilité , de tendu , d' être un peu plus dangereux , nous pouvons libérer le pouvoir de tant d' enfants , et les inviter à impliquer leurs capacités et précieuses capacités avec la communauté .
et c' est bien illustré par un paradoxalement connu sous le nom de boulanger / boulanger par le boulanger , qui va comme ceci : si je dis deux personnes à la même expression , si je vous dis : « rappelez-vous qu' il y a un gars nommé baker » .
il y a les nouvelles découvertes du monde qui sont principalement trouvées dans l' amérique , comme les condors et les caracaras , et ensuite les vieilles conférences du monde , où nous avons 16 espèces . de ces 16 , 11 d' entre eux sont confrontés à un risque élevé d' extinction .
donc , pas seulement une ferme qui ne nourrit pas ses animaux , pas seulement une ferme qui mesure son succès par la santé de ses prédateurs , mais une ferme qui est littéralement une plante de l' eau , et pas seulement pour ces poissons , mais pour vous et moi aussi .
ce qui est drôle maintenant , c' est que sarah brook , qui a fait ça avec les chimpanzés , avait quelques combinaisons de chimpanzés où , en effet , celui qui pouvait refuser le raisin avant que le gars ne prenait aussi un raisin .
maintenant , si vous donnez aux partenariats -- les préférences alimentaires de ma capuche dans les singes correspondent exactement aux prix du supermarché -- et si vous leur donnez des raisins -- c' est une meilleure nourriture -- alors vous créez de l' équité entre eux .
et si vous choisiriez une différentes vacances , il y a un conflit entre vos deux personnels , et vous devez penser à la façon d' ajuster ce conflit , et ce n' est en fait pas évident parce que , si vous pensez en termes de temps , alors vous obtenez une réponse .
mais ce serait pire , à part que je me rappelle qu' il y a plus de 20 ans , quand j' ai commencé à dire aux gens -- quand j' étais adolescent -- que je voulais être écrivain , j' ai rencontré ce genre de réactions , une sorte de réaction basée sur la peur .
parce que -- en fin de compte , c' est comme ça , o.k. -- il y a des siècles dans les déserts de l' afrique du nord , les gens ont utilisé pour recueillir ces danses de la lumière sacrée de la danse sacrée et de la musique qui continuerait pendant des heures et des heures jusqu' à présent .
donc , en gros , si vous voulez me rencontrer , vous savez , si vous voulez rencontrer , ne m' appelez pas si vous voulez vous asseoir dans des affaires et avoir des réunions où vous parlez d' un peu de shit -- où vous parlez de ça .
les barrières de financement financés : une autre grande zone pour être préoccupée . un gros problème avec la compréhension d' une de ces perspectives : quand nous avons d' abord abordé une des grandes organisations caritatives au royaume-uni qui financent ce genre de choses , ce qu' elles ont vu c' était une proposition d' ingénierie essentiellement une ingénierie .
et à travers la musique et la musique en parlant de la musique que cet homme avait transformée depuis le paranoïaque , l' homme qui venait de marcher dans les rues du centre-ville , à l' arrière-plan , à l' université , d' un musicien de juillian .
pendant un certain temps , j' ai été intéressé par l' effet placebo , qui peut sembler bizarre comme une chose bizarre pour un magicien qui soit intéressé , à moins que vous y réfléchissiez en ce que je fais , qui est " quelque chose de faux est croire par quelqu' un qu' il devient réel . "
donc , ce que nous faisons , c' est d' envoyer cette balle , ces paquets de photons , des millions de fois , et de nouveau , et de nouveau avec une synchronisation très intelligente , et des gigaoctets de données , nous les tissons pour créer ces vidéos que je vous ai montrées .
et elle réfléchissait à ses amis et sa famille qui travaillaient dans des endroits chaotiques et dans les pays en voie de développement , et elle pensait , ce que je peux faire , c' est de leur valeur , au cas où ils doivent acheter leur chemin vers la frontière ou acheter un homme .
et ça m' a vraiment frappé pendant les années passées , d' une façon très négative , quand j' allais dans un ruisseau que j' aimais , et que j' adorais marcher à travers ce domaine qui était autrefois rempli de lucioles , et avait maintenant une bande de pmp ou un tas de contours dessus .
c' est en bonne santé et c' est quelqu' un qui fait des bruits de son discours , et nous pouvons nous considérer comme des danseurs vocaux vocaux , parce que nous devons coordonner tous ces organes vocaux quand nous faisons des sons , et nous avons tous les gènes pour le foyer . foxp2 par exemple .
les gens dans le dos ou sur la vidéo , d' ici à présent , vont voir : « oui , c' est une sorte d' effet d' ensemble , mais si c' était vrai , il serait -- il y a un trou et il y avait un trou , s' il était vraiment saigné .
ce que vous devez faire là , semble être simple , mais ce n' est pas , et c' est de prendre tout le co2 , après l' avoir brûlé , aller dans le flucou , la conserver , créer un liquide , le mettre quelque part , et l' espoir qu' il reste là .
je crois qu' un élément important -- pas seulement le seul , mais un important -- contribuer à l' explosion de la dépression , et aussi le suicide , c' est que les gens ont des expériences qui sont décevantes parce que leurs normes sont si élevées , et quand ils doivent expliquer ces expériences , ils pensent que c' est leur faute .
et elle avait l' impression d' enfreindre la maison et elle se faisait chasser par ce poème , et toute l' affaire était qu' elle devait trouver un morceau de papier et un crayon assez rapide pour que quand elle a traversé sa maison , elle puisse le ramasser sur la page .
et je sais qu' il y a certains d' entre vous qui disent , " eh bien , ne serait-ce pas mieux , ne serait-ce pas un monde meilleur si nous avons juste parlé d' un langage ? " et je dis , " super , fabriquons ce langage de yoruba . faisons le santon' s .
nous avons suivi huit générations de généalogies à huit générations , et nous avons trouvé deux cas de décès naturel et quand nous avons présenté les gens un peu de ça , ils ont admis que l' un des membres avait été si vieux qu' il était mort , alors nous l' avons vu de toute façon .
et vous pourriez penser à ce web culturel de la vie comme étant une éthique , et vous pourriez définir la sphère éthique comme étant la somme totale de toutes les pensées et les rêves , les idées , les idées , les inspirations , les intuitions , les intuitions en étant l' imagination humaine depuis la conscience de la conscience .
et bien sûr , la chirurgie barrage , ou le faux faux que j' ai eu il y a deux jours pour le travail , il y a très peu de chances de transformer la façon dont nous regardons , et comment nous voyons , bien que ce soit superficiel et immutable , a un impact énorme sur nos vies .
et dans un miracle , il a soulevé son propre violon , et il a commencé à jouer , par l' oreille , certaines nuits de viols de violon qui me l' a ensuite demandé , par mendssohn , tchaikovsky , sius .
et nous parlions de ça , et vous savez , tom , pour la plupart de sa vie , il était à peu près la incarnation de l' artiste contemporain moderne , en essayant de contrôler et de gérer et dominer ces impulsions incontrôlables qui étaient totalement intégrées .
donc , vous avez une chose à gauche , le co2 , que vous voulez obtenir zéro , et ça va être basé sur le nombre de personnes , les services de la personne en utilisant la moyenne , l' énergie pour chaque service , et le co2 en fonction de l' unité de l' énergie .
comme nous l' avons fait , certaines de nos expéditions subtiles ont vu des créatures au niveau hydrothermiques et parfois des choses que je n' avais jamais vues auparavant , parfois des choses que personne n' avait vues auparavant , qui n' étaient pas décrites par la science à l' époque où nous les voyions et les voyions .
donc vous arrivez à votre voiture , et quand vous entrez dans votre voiture , votre voiture vous arrêtera un parking avant de vous arriver , plus de conduite autour d' un , ce qui est franchement l' un des plus grands utilisateurs de carburants aujourd' hui dans les voitures urbains est en train de chercher des points de parking .
et je crache dans cette pièce , parce que quand je le vois , je sais que c' est un français , et que tout le allemand allemand en tirant , que j' ai pris dans un moulin à braska et que je suis transportée pendant 10 ans et ensuite des skis chinois .
maintenant , toutes ces photos avaient été endommagées par l' eau , submergée dans l' eau salée , couverte de bactéries , parfois même dans le pétrole , tout le temps qui va continuer à les dégâcher , donc les nettoyer était une énorme partie du projet .
ils sont des constructions , et ils sont construits par un groupe de professionnels , par exemple par des styles de coiffure et des artistes makp et des photographes , des styliseurs et toutes leurs assistants et la production post-ourdissant , et ils construisent ça . ce n' est pas moi .
la raison en est qu' ils sont empoisonnés , et la raison pour laquelle ils sont empoisonnés est qu' il y a des conflits de vie sauvages . les communautés morales utilisent cet empoisonnement pour cibler les prédateurs , et en retour , les arrêts sont victimes de cette victime .
vous savez , le génocide , l' extinction physique d' un peuple est universel , mais l' éthique , la destruction de la vie des gens , n' est pas seulement condamnée , elle est universelle , dans de nombreux quartiers , célébrés en tant que stratégie de développement .
il m' a dit : « j' ai dû donner cette poursuite à vos parents que vous ne marchiez jamais , et vous n' auriez jamais eu le genre de mobilité que d' autres enfants ont ou n' importe quelle sorte d' indépendance de la vie , et vous avez été en train de m' éclairer depuis . »
et , un jour , il est venu à ma session -- il m' a ému et dévoile , ces sessions -- et il m' a dit , " wow , tu es une petite fille forte , je pense que tu vas briser l' une de ces bandes .
et donc ce que nous faisons dans la prochaine étape , c' est de libérer un éléphant avant l' autre , et cet éléphant a besoin d' être assez intelligent pour rester là et attendre qu' il n' arrive pas à la corde -- parce que s' il tire des crânes , il disparaît et tout le test est terminé .
et puis il y a un moi qui se souvient , et le moi qui se souvient est celui qui garde le score , et garde l' histoire de notre vie , et c' est celui que le médecin se pose à la question : " comment avez-vous ressenti correctement ? "
donc , elle est en train de courir à la maison et elle cherche le papier et le poème traverse son poème , et elle attrape un crayon tout comme il le traverse , et ensuite elle a dit , c' était comme si elle allait avec sa main et l' attrapait .
le jour du 11 septembre en 2001 , j' ai entendu parler de l' agence sanitaire d' un camion de la rue , et j' ai attrapé mon fils de bébé et j' ai couru les escaliers et il y avait un programme de papier qui faisait du recyclage comme il le faisait tous les mercredi .
et c' était le plus surréaliste de l' expérience de dépistage que j' ai jamais eu , parce que je savais avant que j' étais un coin de ce qui allait être là avant que les lumières soient révélées en fait , parce que j' avais marché pendant des mois quand nous préparions le film .
j' ai compris le mot « patient » , quand j' ai commencé il y a quelques années , j' ai commencé à m' impliquer dans les soins de santé et à faire des réunions en tant que casual , j' ai remarqué que les gens parlaient des patients comme si quelqu' un n' était pas dans la salle , quelqu' un ici , quelqu' un là-bas .
nous avons des outils à notre disposition comme « une fille » , et nous espérons que cela va aider , mais je me demande , est-ce que la fille va les protéger si , en même temps , activement ou fort , nous entraînons nos fils pour maintenir leur pouvoir ?
dans notre désir de protéger ces soins que nous nous soucions de leur donner le froid , difficile à propos de leur pronoçage médical , ou , en effet , une nocturne sur la qualité de leur vie , nous devons nous assurer que nous ne mettons pas le premier mur dans un mur qui permettra vraiment à quelqu' un .
mais malheureusement , je dois vous informer que en 2007 , un doctorat très inspiré nyu d.u . étudiant a compté tous les modèles sur la piste , chacun d' entre eux a été embauché , et les 67 modèles rouges qui ont été embauchés , seulement 27 , ou 4 pour cent , étaient non-blancs .
la révolution néolithique -- qui nous a donné de l' agriculture , à laquelle nous avons succombé le culte de la poésie , la poésie de l' homme était remplacée par la prêtre de la prêtre , nous avons créé la hiérarchie -- il y a seulement 10 000 ans .
si la forme du feu est une personne avec deux bras sur les deux côtés , comme si elle était fréquente , " aide ! je suis sur le feu ! " -- cette symbole est en fait originale de la forme de flammes , mais je pense que ça marche . ça marche bien pour vous .
et il a dit , " nous avons les garçons qui se sont retrouvés dans des endroits distingués . " ils communiquent constamment électroniquement , et ils ont des protocoles et des couteaux pour comment ils gèrent tout -- de mauvais genres d' urgences ou d' inculations pour le bétail .
et donc en appliquant l' adn ancien séquençage de l' adn et la protéine visuelle des technologies de masse jusqu' à l' ancien calcul infinitésimal , nous pouvons générer des quantités énormes de données que nous pouvons utiliser pour reconstruire une image détaillée de l' intermédiaire entre le régime et l' infection , et l' immunité il y a des milliers d' années .
ma première camarade était de conduire des bandes célèbres de new york pour montrer à new jersey , et je n' oublierai jamais le visage de la première comique que j' ai jamais réalisée quand il réalisait qu' il était en train de renverser le new jersey avec une brochette avec une poussée en voiture .
des vacances d' été fréquentées de mon père tentaient de me guérir , alors j' ai bossé du lait , j' avais des tasses sur mon dos , j' ai été enrôlé dans la mer morte , et je me souviens de l' eau de mes yeux et me dit : « ça marche ! »
toutefois , il y a 6,3 millions de personnes dans le monde qui ont la maladie , et ils doivent vivre avec une faiblesse incurable , de l' humour , de l' humour , et les autres symptômes qui vont avec la maladie , donc ce dont nous avons besoin sont des outils pour détecter la maladie avant que ça ne soit trop tard .
je vous encourage tous à lire le livre de steve steve steve , ou à regarder le film pour comprendre non seulement le magnifique lien qui s' est formé entre ces deux hommes , mais à quel point la musique a aidé à modeler , et finalement a été l' instrumentation , si vous préférez le jeu , en aide à naître la rue .
nous avons des groupes de volontaires qui soutenaient le facilitateur de l' entreprise pour vous aider à trouver des ressources et des gens que nous avons découvert que le miracle de l' intelligence locale est que vous pouvez changer la culture et l' économie de cette communauté en capturant simplement la passion , l' énergie et l' imagination de vos propres gens .
donc ce que cela signifie , c' est que les gens seront capables de ... les gens seront capables d' appeler leurs téléphones mobiles et de faire ce test , et les gens avec parkinson pourraient appeler ça , enregistrer leur voix , et puis leur médecin peut vérifier leur progrès , où ils sont en train de faire ça au cours de la maladie .
ceux qui peuvent faire quelques contributions , et s' ils peuvent faire mieux que je m' attends , donc bien mieux , mais mon point clé ici est que nous allons devoir travailler sur chacun de ces cinq , et nous ne pouvons pas les abandonner à cause d' eux parce qu' ils se comportent , parce qu' ils ont tous des défis significatifs .
v.c.c.a. a toujours donné des difficultés à investir dans des technologies de l ’ énergie dont le capital est énorme et dont le développement est long et long terme , et v.c.c.cs n' a jamais financé le développement de technologies destinées à résoudre des problèmes qui ne valent pas de valeur commerciale .
un autre livre a été écrit il n' y a pas si longtemps dans les années 90 appelé « touché par le feu » par kay reddit jamison dans lequel il a été regardé dans un sens créatif dans lequel mozart et beethoven et van gogh ont tous cette dépression qu' ils souffrent .
et d' autres fois , elle ne serait pas assez rapide , alors elle courait et courait et courait , et elle n' arrivait pas à la maison , et le poème l' embarquerait à travers elle et l' aurait dit qu' elle continuait de continuer à travers le paysage , comme elle le regardait pour un autre poète . "
et , bien sûr , le plus grand studio de tous les temps continuait à crier classique après classique , chacun d' entre eux fait du voyage d' un garçon , ou un homme , ou deux hommes qui sont des amis , ou un homme et un fils , ou deux hommes qui élèvent une petite fille .
pour vraiment faire le logiciel , acheter le superordinateur , embaucher tous les grands scientifiques , ce que nous avons fait , c' est seulement des dizaines de millions , et même une fois que nous testons nos matériaux dans un réacteur russe pour être sûr que nos matériaux fonctionnent correctement , alors vous ne serez que dans les centaines de millions de personnes .
mais nous ne clignons même pas quand nous entendons quelqu' un dire ça parce que nous avons entendu ce genre de choses depuis si longtemps et d' une manière ou d' une autre nous avons complètement intégrée et accepté cette idée que la créativité et souffre d' une manière ou d' une autre et associée à l' artistique , à la fin , finiront toujours à l' angoisse .
et la chose bizarre est que j' ai récemment écrit ce livre , ce livre intitulé « mange , prie , aime » , qui , selon moi , est totalement différente de mes livres précédents , a été dans le monde pour une raison quelconque , et est devenu cette grande sensation , une bonne sensation internationale , internationale .
et puis la renaissance a tout changé , et nous avons eu cette grande idée , et la grande idée était de mettre l' individu au centre de l' univers au-dessus des dieux et des mystères , et il n' y a pas plus de place pour les créatures mystiques qui prennent du divin .
comme je l' ai regardé par les photos , il y avait quelques centaines d' années , quelques uns après l' enveloppe du laboratoire , je ne pouvais pas m' empêcher de penser comme une répétition que je pouvais réparer cette oreille et à la fin que je connaissais , et je connaissais des centaines de personnes qui pouvaient faire la même chose .
mais le processus , et l' anxiété lourde autour , c' était libéré quand il a pris le génie , le génie de l' endroit où il ne causait rien d' autre que de mal , et il l' a libérée d' où il est revenu , et a réalisé que cela n' avait pas besoin d' être cette chose intérieure , déformée .
je veux que moins de demandes où mon fils soit dit , " sortez et faites-le combat seul , " et questionnez de plus en plus où il voit que c' est son travail à rejoindre une équipe , peut-être une équipe menée par les femmes , pour aider à devenir de plus en plus meilleurs et à être meilleurs , les gens comme le choz .
dans votre cuisine , le sol a été mis en place avec une route jaune et hors de votre four sont arrivés vers vous dormiez , l' homme de la foulée , le volant et le lion de " wizard of oz " , au ski , à la main droite vers vous .
maintenant , j' avais espéré à l' équipe avec quelques-unes de ces plus grandes entreprises afin de défendre ces procédures , mais une seule personne qu' elles ont entrepris du cas , même si -- et c' est important -- aucune de ces entreprises n' ont infraccompli sur ce brevet -- personne ne les a .
nous avons maintenant des pilote de pilote qui font ça à 60 à 80 % du niveau mondial , mais qui arrivent à ce pourcentage complet , qui seront très délicats , et qui sont d' accord sur le fait que ces quantités de co2 devraient être difficiles , mais le plus fort est le problème ici est le long terme .
ce que simontre a compris à ce moment là , c' est que je pense que nous savons tous intuitivement intuitivement , qui est que , aussi mauvais que nous sommes en train de nous rappeler des noms de téléphones et de numéros et de modes-mot de nos collègues , nous avons vraiment des souvenirs visuels et des souvenirs spatiaux .
avec un groupe extraordinaire de femmes , j' ai co-fondé la plateforme de la paix de libyan pour la paix , un mouvement de femmes , des leaders , des leaders différents de la vie , de lobby pour le pouvoir sociopolitique et les femmes pour assister à notre participation dans la démocratie et la paix .
un matin de vancouver , nous sommes allés sur le campus de l' université de la colombie britannique et nous avons approché des gens et nous avons dit : « voulez-vous être dans une expérience ? » ils ont dit : « oui . » nous leur avons demandé comment ils étaient heureux , et ensuite nous leur avons donné une enveloppe .
vous savez que la curiosité lui a aussi permis de se présenter au fait que chaque fois que je n' étais pas à l' école j' étais dans les bois , je portais des échantillons et j' ai pris des échantillons , des grenouilles et des serpents , des ponts et des ponts et des ponts de l' eau , et je l' ai repris , à la regarder sous le microscope .
ainsi , les temps de los angeles ont eu lieu . steve lopez a fait une histoire et a parlé au compilateur , et l' un des membres du vert , ils ont mis une pétition sur la pétition , et avec 900 signatures , nous étions un succès .
nous nous sommes tous formés pour accomplir ces miraculeux miraculeux de la mémoire en utilisant un ensemble de techniques anciennes , de techniques inventées il y a 2500 ans , dans les mêmes techniques , les mêmes techniques que cicero avait utilisées pour mémoriser ses discours , que les érudits médiévaux avaient été utilisés dans tout le monde . "
et il accélère , et tout d' un coup il entend ce petit fragment de melody , qui entre dans sa tête en tant que source d' inspiration , de la décomposition et du tantalement , et il veut , vous savez , c' est magnifique , et il le chante , mais il n' a aucun moyen d' y arriver .
une campagne publicitaire en ligne et avec des avatars , vous pouvez " finalement , vos amis aiment votre corps , votre vie , votre vie , et avec des avatars . " nous sommes attirés par la romance virtuelle , pour des jeux comme les mondes , pour l' idée que les robots , les robots , le jour , soient nos compagnons vrais .
vous savez , l' une des plaisirs intense de voyager et d' un des délicieux de recherche éthique nographique est l' opportunité de vivre parmi ceux qui n' ont pas oublié les anciennes façons , qui ont toujours l' impression d' être dans le vent , de les toucher à l' abri de la pluie , d' en l' occurrence dans les feuilles des plantes .
il était en train de parler d' une façon très joviale et grecque sur yo-yo ma et hillary clinton , et comment les dodgers n' allaient jamais rendre le monde de la série , parce que toute la série de mangeurs vigoureuses au cours du mouvement dernier mouvement dans la symphonie de beethoven .
une chose très silencieuse , triviale à faire , mais pensez à la différence sur une équipe qui n' a pas fait cela , qui a eu 15 ans , l' a mise dans leur poche , peut être acheté un café , ou des équipes qui ont eu cette expérience sociale où ils ont tous liés à quelque chose à acheter et à faire quelque chose comme un groupe d' activité .
proust est en train de nous montrer que jalousie semble intolérable et nous rend absurde , mais c' est , à sa fin , une quête de connaissance , une quête de vérité , douloureuse , douloureuse , douloureuse , et en fait , où est plus douloureux , plus il est douloureux , plus il est douloureux de la vérité .
mais le moment où l' on trouve le plus , c' est quand j' ai eu -- avant ce moment -- -- mais le moment qui est sorti du plus quand je suis arrivé pour l' homme qui flotte comme un papillon et qui ressemble à une abeille , a des parcs et des lacs comme moi , alhamali .
ils croyaient qu' un génie était en quelque sorte , une entité de divin magique , qui croyait littéralement à vivre dans les murs d' un studio d' artiste , un peu comme la maison de l' elf , et qui sortirait d' une certaine façon l' artiste avec leur travail et mettrait le résultat de cet œuvre .
je lisais cette liste à louer un ami et à la première vue , elle était tellement écrasante , mais je venais juste de m' amuser , et ma voix s' est cassée , et je m' étais arrêtée de me lever de l' impact émotionnel et d' avoir eu l' impact des ces mots informés .
je sais maintenant que nous pouvons développer la technologie qui va rendre ce travail , mais nous devons être prêts à nous y mettre et chercher les solutions -- que ce soit le véhicule qui veut dire le partage ou la transport public ou d' une autre manière que nous n' avons pas encore pensé à des transports en commun et soutenir toutes les infrastructures pour l' avenir des options .
allez sur le site web , et commencez à vous lancer le processus de pensée , encore une fois , à peu près " comment puis-je passer de l' argent sur moi-même ? " et en plus " si j' ai cinq ou 15 dollars , qu' est-ce que je peux faire pour les autres ? " parce que quand vous ferez ça , vous verrez que vous en tirez plus .
personne n' a encore voyagé plus vite que l' équipe de apollo 10 , et l' optimisme sur les pouvoirs technologiques a évité que les grands problèmes que nous avions imaginés avaient imaginé , comme mars , en créant de l' énergie propre , le cancer du curvité , ou le monde qui ait l' air difficile .
donc ces effets vocaux peuvent être très subtiles , dans certains cas , mais avec n' importe quelle microphone , et en utilisant des analyses de voix précision dans la combinaison avec la poitrine dans l' apprentissage , ce qui est très avancé à présent , nous pouvons désormais quantifier exactement où quelqu' un se trouve sur un continuum de santé et entre les maladies et l' utilisation de la seule voix .
tout le monde savait qui me connaissait avant le 11 septembre , je suis mort . » j' avais l' habitude de travailler avec un groupe de personnes religieuses , parfois je n' ai pas habité , et j' avais juste un grand sourire et j' ai dû me préparer . j' en ai pris une explication avant de partager ça avec vous .
il y a des preuves que les néandertaliens , il y a 60 000 ans , se sont emparées et avec ces blessures graves , et , peut-être , parce que l' expérience de la survie de ces gens a prouvé la valeur de la communauté : ils n' ont pas vu ces personnes cassées et inutiles ; ils étaient rares comme rares et précieux .
et , comme je l' ai vu au cours de l' année dernière , j' ai cherché des modèles dans le passé , et j' ai essayé de trouver d' autres sociétés pour voir s' ils avaient peut-être eu des idées meilleures et des idées que nous avons sur comment aider les gens à gérer les risques émotionnels de la créativité émotionnelle .
le but aim , je pense , est de plus en plus de fidèle , et ça va être différent si nous essayons d' être digitaux et de communiquer nos dignes pour les autres , et si nous essayons de juger les autres ou les actionnaires de bureau ou les dignes de confiance .
nous pouvons donc créer la communauté dans laquelle nous avons des facilitateurs qui viennent d' une petite entreprise assise dans des cafés , dans des bars , et dans vos pots dédiés qui vont vous faire , ce que quelqu' un a fait pour ce monsieur qui parle de ce c , quelqu' un qui vous dira : « qu' est-ce que vous avez besoin ?
vous pouvez donc voir ces manifestations étonnantes : dévoile l' acolo dans un état de brûlance des aliments avec une impunité , une démonstration plutôt stupéfiante de la capacité de l' esprit qui affecte le corps quand il catalyse au catalyseur de l' excitation extrême .
chaque fois que l' on pense aux peuples indigènes et paysage , on dévoile le long de la voile et le vieux canard du « sauvetage » , c' est une idée raciste dans sa simplicité , ou au final , on invoque et on dit que ces gens sont plus proches de la terre que nous .
si vous aviez eu des signes de paralysie et que vous étiez très doués pour poser des questions personnelles , vous pourriez comprendre que cette paralysie a une syis de syphilis , dans laquelle vous pourriez donner cette concoction de mercure et de sénat , aussi longtemps que vous ne les avez pas tuées et les tuez .
il ne se souvient pas s' il ne se rappelle pas si il a volé mon bar , mais il se souvient de l' année pour libérer chaque chanson de mon ipod , on a des conversations quand il avait quatre ans , en me mettant au bras sur le premier épisode des télescopes de betes , et une dame gagnante .
les descendants de l' ancienne civilisation tona qui autrefois transportaient les plaques de caraïbes glacées de la colonne vertébrale de la colombie , dans la conquête du peuple , ces gens ont été traités dans un massif volcanique isolé isolé au dessus des caraïbes précoces .
la morale de tout ça , c' est que nous devons penser beaucoup moins à la confiance , encore moins à des attitudes de détection de confiance détectées par des sondages , beaucoup plus sur le fait d' être digne , et comment donner aux gens l' adéquat , et la simple preuve que vous êtes digne .
malheureusement , vous êtes allés à l' école , et vous avez un cv et vous avez fait quelques emplois , vous ne pouvez plus dire quoi que ce soit , donc si vous voulez dire que vous voulez être le président des etats-unis , mais vos recommandations , " porter des sous-vêtements : " 10 ans " , les gens vous donnent un regard drôle .
mais nous voulions aller beaucoup plus loin : nous voulions construire tout le chromosome bactérien entier -- il y a plus de 80.000 lettres du code génétique -- nous avons donc pensé que nous les construisions dans la taille des virus pour que nous puissions réellement comporter les cassettes pour comprendre ce que les composants de la cellule vivent .
il y a toujours un continent à la gauche , l' hypothèse que l' afrique sub-saharienne n' avait pas de croyances religieuses . bien sûr , ils l' ont fait et le dooo est simplement la distillation de ces idées très religieuses qui sont arrivées au cours de la diasserveuse de l' esclavage .
j' ai décidé quand j' avais 27 ans de réponse à des gens , et j' ai inventé un système appelé « l' entreprise d' entreprise » , où vous n' avez jamais rien , vous ne motivez jamais quelqu' un , mais vous devenez un servant de la passion locale , le servant de gens qui ont un rêve de devenir une personne meilleure .
depuis , j' ai mené environ 70 coups de design à travers le monde avec des étudiants et des designers et des architectes , même les ctos de la fortune 50 , et il y a quelque chose dans cet exercice qui révèle des leçons très profondes sur la nature de la collaboration , et j' aimerais partager avec vous .
en fait , les gens en avaient parlé pendant longtemps , mais ils ne pouvaient jamais simuler correctement si ça allait marcher ou non , donc c' est grâce à l' avènement des superordinateurs modernes que vous pouvez simuler et voir , oui , avec la bonne approche du matériel , ça ressemble à ça .
mais alors qu' ils travaillent ensemble , quelque chose commence à changer , et enfin dans " l' aventure de six poèmes napolis " , une fois que les troupes de dazzazes à tout le monde , sa solution se transforme en actionnaire et il dit , " nous ne sommes pas des juifs , m. hollandais .
il y a beaucoup de choses merveilleuses dont vous pouvez faire de l' art en afghanistan , mais personnellement , je ne veux pas peindre les pluies . je veux faire de l' art qui dérangeent l' identité et les crises d' identité et les crises d' hypocrisie et même utiliser une sorte de raisonnement éthique imaginaire pour essayer de comprendre le monde dans lequel nous vivons .
l' un des problèmes majeurs de brevets est que , dans le cas où vous êtes suscité par un brevet , le fardeau de la preuve que vous n' avez pas infraclinique sur le brevet est en fait défendant , ce qui signifie que vous devez prouver que vous n' avez pas l' infraction de la breveté ils vous déposent .
au début des années 80 , j' avais une mission vraiment étonnante quand j' avais demandé à mon professeur à harvard si je voulais m' intéresser à haïti , infiltrer les sociétés secrètes qui étaient la fondation de la force de duvalité et de la tonton , et j' ai planté le poison de l' empoisonner pour faire des zombies .
les vieilles femmes n' avaient jamais vu un scanner auparavant , mais en moins de 10 minutes de trouver leur photo perdue , elles pouvaient nous le donner , l' ont scanné , téléchargée sur un serveur de nuage , il serait téléchargé par un gaijaia , un étranger , quelque part sur l' autre côté du globe , et il commencerait à être réparé .
ils font du sketch et ils retombent en spaghetti , ils dépensent la majorité de leur temps à assembler les bâtonnets dans des structures en cultivant , et enfin , comme ils courent le temps , quelqu' un prend le marshmallow , et ensuite ils le mettent en haut , et puis ils se relâchent , et ils repartent !
cela signifie qu' un jeune enfant de la part des andes qui est élevé à croire que la montagne est un esprit apu que son destin sera direct ou son destin sera un être profondément humain et aura une relation différente pour cette ressource ou cet endroit qu' un jeune homme du montana a levé pour croire qu' il s' agit d' un tas de roche préparé à l' esprit .
ce ne sont que des investisseurs suffisamment manqués dans lesquels les investisseurs cherchent des entrepreneurs qui ont ce type de spectre -- vous savez ce dont je parle -- pas peut-être du bipolaire complet , mais ils sont dans le spectre bipolaire -- où , d' un côté , vous pensez que vous êtes jésus , et de l' autre côté , peut-être qu' ils vous gagnent beaucoup d' argent .
la distinction entre le bonheur de la séquence elle-même et la satisfaction de la personne qui se souvient de son identité a été reconnu dans des années récentes , et il y a maintenant des efforts pour mesurer les deux séparations , l' organisation de galeries a été soutenue avec plus de la moitié d' un million de gens qui ont posé des questions sur ce qu' ils considèrent de leur vie et de leurs expériences .
au cours du dernier millénaire que nous avons inventé une série de technologies -- de l' alphabet aux dépistages jusqu' à la codex , l' imprimerie , la photographie , le smartphone , le smartphone -- qui l' a rendu plus facile et plus facile pour nous expulser nos souvenirs , pour nous , essentiellement pour faire comprendre cette capacité fondamentale .
maintenant , bien sûr , c' était un simple jeu de données sur le dr . p pour moi de faire les exercices que je ne voulais pas faire avant d' avoir atteint les cinq ans les plus riches au second étage , mais ce qu' il m' a fait pour moi c' était de remodeler le quotidien une nouvelle expérience atroce et prometteuse pour moi .
eh bien , la vérité est le 20e siècle , 300 ans d' aujourd' hui , ne sera pas recommandée pour ses guerres , ou ses innovations technologiques , mais plutôt l' ère dans laquelle nous nous sommes tenus et activement endurbains ou avons accepté la destruction massive de la destruction massive et de la diversité biologique sur la planète . maintenant , le problème n' est pas le changement .
l' idée derrière la palais est de créer cette édition imaginée dans l' esprit de votre esprit , et la comparer avec des images de ce que vous voulez vous rappeler -- la plus étrange , plus bizarre , plus drôle , les champignons , les niraunas , la stérité , est plus la table est forestière , plus elle est improbable .
vous savez , je pense que laisser quelqu' un , une personne simple à croire qu' il est ou elle est comme , le vaisseau , vous savez , comme la police et l' essence et la source de tous , le savoir-faire , le savoiral , le mystère n' est qu' un simple miel pour mettre en place une seule responsabilité humaine .
en asie du sud , dans des pays comme l' inde et le pakistan , quatre espèces d' espèces de plantes sont écoulées comme en voie de disparition , ce qui veut dire qu' elles ont moins de 10 ou 15 ans pour s' éteindre , et la raison est qu' elles sont tombées par le bétail en consommant du bétail qui a été traitée avec un médicament pedique comme le sac .
« quand les gens que j' aime laisser les emails sur mon téléphone je leur ai toujours sauvé , ils meurent demain et je n' ai pas d' autres moyens d' entendre leur voix . » quand j' ai posté ce secret , des dizaines de gens envoyaient des messages de leurs téléphones , parfois ils gardaient des messages depuis des années , des amis ou des amis qui étaient morts .
ce que je vais vous montrer en premier , aussi vite que je peux , c' est un travail fondateur , une nouvelle technologie que nous avons apportée à microsoft en tant qu' acquisition d' une acquisition il y a presque exactement un an . c' est dragon , et c' est un environnement dans lequel vous pouvez soit localement interagir avec des quantités visuelles de données visuelles .
les images historiques curieuses de l' histoire -- quand les sauvages envahissent le sud , ils ont pris cette coutume avec eux et la prononciation a changé au cours des siècles de " allah " , allah , " ah " , ole , ole , " , ole , " ce que vous entendez toujours dans des enclos et des flamo à flamblo .
en insérant un laser , on peut enregistrer une photo brute , qui , sur l' écran , n' a pas vraiment de sens , mais on va prendre beaucoup de photos , d' autres photos , les assemblées , les mettre ensemble , et essayer d' analyser les limites de la lumière , et de cette lumière , est-ce qu' on peut voir l' objet caché ?
c' est en fait l' une des décisions qui prend des décisions parce que , si vous avez un patient qui a eu , disons , deux colonoscopies avec deux chirurgiens différents et qui les décident de choisir , alors l' une est que l' oscopie a la mémoire qui n' est pas mauvaise , et que c' est le chirurgien qui sera choisi .
je me suis inscrit dans l' espace avec la communauté de l' espace , vraiment impliquée , assis sur le tableau de la nasa , la planification spatiale , la planification de l' espace , allant à la russie , à la protocole des protocoles précoles , et toutes ces sortes de choses , pour aller vraiment dans l' espace internationale avec nos systèmes d' appareil 3d .
si je peux vous laisser avec une grande idée aujourd' hui , c' est que toute la quantité de données que nous consommons est que plus la somme des parties , et au lieu de penser à l' information surchargée , ce que je voudrais que vous pensiez est comment nous pouvons utiliser les informations afin que les motifs et nous puissions voir que les tendances seraient invisibles .
mais malheureusement , comme nous sommes sur notre façon de résoudre un problème monstrueux -- et comme je l' ai dit , nous ne sommes pas encore là ; nous avons beaucoup de travail à faire , mais je peux voir où nous allons -- mais même en tant que nous sommes en train de le faire , un autre problème est en baisse , et les gens ne sont pas en train de remarquer .
mais mon rêve , c' est que , si vous pouvez le rendre économique , et que vous rencontrez les contraintes de co2 , alors les sceptiques disent , bon , je ne m' en fiche pas que ça ne mettra pas de co2 , j' aurais aimé le co2 , mais je pense que je vais l' accepter parce que c' est moins cher que ce qui est moins cher .
dans le cas des ressources naturelles , ces brevets naturels , ce brevets sur les actualités qui ont libéré ont eu une sorte de loi fatale , qui l' a permis , et c' est que dans le monde des médias on n' a qu' une seule définition de la presse , et il s' avère que la presse est -- comme dans le cas de relations publiques .
les dresseurs de 175 kg dans mon supermarché , si vous ne comptez pas les 10 virgin vierge en direct et 12 échantillons de équilibrage que vous pourriez acheter un très grand nombre de vos propres salaires de salade , dans la probabilité que rien de 175 ne ait la costume de vous .
un garçon de 18 ans qui utilise des sms pour presque tout ce qui me dit pleinement : « un jour , un jour , mais certainement pas maintenant , je voudrais apprendre à avoir une conversation . » quand je demande aux gens ce qui ne va pas avec une conversation ? » les gens disent : « je vais vous dire ce qui ne va pas chez la conversation .
la guerre et l' exactitude de la vie qui en ont créé cet environnement de mode et de mode , qui ne peuvent être décrits qu' à travers une lignée pour les soldats et les kamikazes , où je prends une fourrure locale et je l' ajoute une vaisseaux spatiale de vaisseaux ou d' interrupteur pour les vétérinaires traditionnels .
parce que les taux de fécondité sont tombés sur cette même période que l' espérance de vie augmente , cette pyramide qui a toujours représenté la distribution de l' âge de la population , avec de nombreux plus jeunes au bas noble a connu un tout petit pic de personnes âgées qui le font et survivre à l' âge est remodelé dans un rectangle .
notre expérience en tant que personnes qui tombent malade , a besoin d' aide des autres , est que nous avons des cliniciens étonnants que nous pouvons faire -- en travaillant , incroyablement bien entraînés et très intelligents -- que nous avons accès à des technologies incroyables qui nous donnent de l' espoir , mais un peu de sens que tout ça arrive ensemble pour vous de commencer à financer .
j' ai donc écrit ce morceau intitulé " avatar " , qui voulait absolument pousser l' enveloppe des effets visuels , des effets spéciaux , au-delà , avec des personnages émotionnels généralistes comparés dans le cg et les personnages de cg seraient tous dans le monde et serait dans le monde et dans la enveloppe .
j' ai fait cette année l' année dernière et j' ai commencé à recevoir des centaines de messages passionnés de gens passionnés qui voulaient faire un mur avec leur communauté , donc mes collègues civiques et j' ai fait un outil , et maintenant les murs ont été fabriqués dans les pays du monde , y compris kazakhstan , en afrique du sud , en australie , en argentine et au-delà .
bien qu' il y ait eu un article du journal du 19ème siècle ou qui l' a défini comme meilleur quand il a dit : « un snollygoster est un membre qui cherchait un bureau sans raison , une plateforme , ou un principe , et quand il gagne , il reçoit la force des mousses du monumental de talnasphasphe . »
je me suis spécialisé en jumelle parce que je crois que chacun de ces 50 millions de choses qui méritent de près de ce que les psychologues , les neurologues , les neurologues et les spécialistes des fertilismes déjà : que dire que le quart est une des choses les plus simples , et pourtant , vous pouvez faire des choses pour le travail , pour votre bonheur , peut-être même pour le monde .
et j' aimerais regarder comment prendre un simple couteau de kaboul barre et le mettre sur le mur de l' amiding qui s' appelle 1899 pour générer comment je vois des initiatives de développement contemporains qu' on a initiés lors d' une colonie de colonie rhéternité à propos d' un homme blanc " pour sauver l' homme brown à partir de lui-même et peut-être je le félicite .
il se réveille sur le fait qu' il n' y a que des garçons dans l' univers , à l' exception d' une aubernu , et bien sûr , cette princesse , qui est vraiment cool , mais qui a attendu le plus grand film du film afin de pouvoir donner le héros de la médaille avec un gagnant et un gagnal pour le sauver l' univers , qu' il a été né par la magie avec laquelle il était né ?
donc nos fils vont devoir trouver un moyen de s' adapter à cette relation , une nouvelle relation avec les autres , et je pense que nous devons vraiment leur montrer , et de les modéliser , comment un vrai homme est quelqu' un qui possède ses sœurs et ses respectifs , et veut être sur leur équipe , et se lève contre les méchants , qui veulent que les hommes soient en train d' utiliser les femmes .
nous avons injecté un chromosome à partir d' une espèce microbienne -- en gros , ces deux choses sont aussi distantes que les souris et les souris humaines -- nous avons ajouté quelques gènes supplémentaires pour que nous puissions choisir ce chromosome , nous l' avons digéré avec des enzymes pour tuer toutes les protéines , et c' était assez stupéfiant quand nous avons mis cette cellule dans la cellule -- et vous apprécierez nos graphiques très sophistiquées ici .
bien avant que j' aie grandi avec la guerre , mais à côté d' un week-end juvénile jour et saturne , les jeux de football , et les fidèles avec des enfants de la fédération et des manifestations nationalistes , " avec le communisme et l' afghanistan , " brûlant " , et brûler des effures de zi avant même que je ne sache ce que ça voulait dire .
le résultat et le résultat est -- nous l' appelons « patient autonomie » , ce qui rend le son d' une bonne chose , mais ce que c' est que c' est un changement de fardeau et de la responsabilité de prendre des décisions sur quelqu' un qui sait quelque chose -- à savoir , le médecin qui ne sait rien et qui n' est presque certainement malade et ne pas le meilleur moyen de prendre des décisions -- c' est à savoir le patient .
mais je suis aussi heureux et honoré d' être ici et je pense que c' est formidable que je me suis rendue compte avant 10 ou 30 ans et que j' avais eu plus d' agence dans ma carrière , parce que peut-être que je ne raconterais pas comment j' ai eu mon premier emploi , ou je n' aurais peut-être pas raconté à l' histoire de l' université , ce qui semble si important maintenant .
l' anthropologue , a dit , avant de mourir , que sa plus grande peur était telle que lorsque nous avons dérivé vers cette vision généreuse du monde extérieur , non seulement nous verrions la totalité de l' imagination humaine , mais nous pensions que nous devrions non seulement voir toute la gamme d' imagination jusqu' à une modélisation étroite plus étroite , mais que nous nous trouvions d' un rêve oublié par jour qu' il y avait d' autres possibilités .
quand j' écrivais ce discours , je l' ai trouvé très difficile de frapper un équilibre honnête , parce que d' un côté , je me suis sentie très mal à venir ici et dire : « écoutez tous ces avantages d' un jeu de ma faveur » , et ça m' a aussi senti inconfortable que ça , et ça ne me rend pas toujours heureux . »
ainsi , il y en a différents , mais la beauté de cette molécule est une molécule d' uranium a un million de fois plus d' énergie qu' une molécule , disons le charbon , et donc , si vous pouvez traiter les négatifs , qui sont essentiellement les rayonnements , et le coût , en termes , en ce qui concerne l' effet des terres et des choses , est presque dans une classe moyenne .
et donc , ce serait votre réponse à l' argument de jordanie , en gros , si vous passez toute cette énergie à résoudre le problème du co2 , il va vous enlever tous les autres objectifs pour essayer de débarrasser du monde de la pauvreté et ainsi de suite , c' est un gaspillage de la terre pour mettre de l' argent en place quand il y a de meilleures choses que nous pouvons faire .
je me connecte en sibérie pour trouver des informations discréatives , ils peuvent travailler pour dire : « je pense que vous , » ou même pour dire : « je vous aime , je veux dire , je veux dire , à quel point j' ai eu l' impression que depuis ma fille -- mais ils ne travaillaient pas vraiment pour apprendre les uns aux autres , pour comprendre et comprendre les uns les autres .
les biologistes , par exemple , suggèrent que 50 pour cent de toutes les espèces ont été plus ou plus à l' extinction de l' extinction parce que ce n' est tout simplement pas vrai , et pourtant -- le scénario le plus apocalyptique dans le domaine de la diversité biologique -- ce que nous savons être les plus optimistes pour la plupart des scénarios de la diversité culturelle .
voici une reconstruction d' un cathédrale de construction cathédraal qui a été faite entièrement par les images de scrapprises de flickr . vous tapez sur flickr , et vous obtenez des photos de t-shirts et de shirts , et ainsi de suite . et chacun de ces contenus représente une image qui a été découverte de ce modèle .
j' ai donc aidé à l' aide d' anciens amis et de nouveaux amis , j' ai tourné le côté de cette maison abandonnée dans un tableau géant et je l' ai coupée avec une phrase de lampe volée . " avant de mourir , je veux dire , " pour que quelqu' un puisse aller chercher un morceau de craie , refléter leurs vies , et partager leurs aspirations personnelles personnelles dans l' espace public .
je voudrais sauter directement vers un des bases de données originales -- et ceci est un premier prototype de photosynthèse que nous avons effectué par l' été -- pour vous montrer ce que je pense vraiment être le premier prototype derrière cette technologie , la photosynthèse . et ce n' est pas nécessairement visible sur les environnements que nous avons mis sur le site .
et comme je l' ai dit plus tôt , nous sommes sur notre chemin pour résoudre -- et comme je l' ai dit plus tôt , je sais que nous avons un long chemin à faire -- le problème est que nous sommes tous concentrés sur cette menace menacée , et c' est le problème environnemental , mais je crois que nous devons tous transformer notre effort et tous nos efforts de notre ingéniosité et d' aider à nous aider à résoudre cette notion de verdure .
le mot « raem hebt » est connu dans toutes les traditions abrahamiques , a les mêmes racines en arabie que le mot « hem » -- le symbolisme -- le symbolisme maternelle est l' assemblage de l' humanité dans laquelle tous les mâles mâles et les mâles , qui viennent de toutes les femmes , les tribus , les tribus .
maintenant , si je prends un pointeur laser et que je l' allume et que je l' allume en un milliardième de seconde , ce qui est plusieurs secondes -- je vais créer un paquet de photocopes à peine un millimètre , et que les paquets de photons , qui laissent la vitesse à la lumière , et à nouveau , un million de fois plus rapidement qu' une ampoule ordinaire .
elle est l' auteur de " inconnus " sur un train " et " the talentueux rimou " , des livres qui sont sur la façon dont juif aly , il mule nos esprits , et une fois que nous sommes dans la sphère , dans ce domaine de jalousie , la membrane entre ce qu' on peut faire et ce qu' on peut pierre dans un instant .
et les gens vont débattre sur ce sujet , et les gens vont décider s' ils veulent étudier le bonheur , ou s' ils veulent étudier l' évaluation de la vie , donc nous devons débattre ce débat assez vite , comment améliorer le bonheur , va de très différentes façons de penser comment vous pensez , et si vous pensez à l' emportion ou à vous pensez à l' expérience de vous-même .
ce qui m' a rendue différent , c' est qu' un être humain différent de mes amis parmi les ultra kwulth , qui croyait que ces forêts étaient le juriste de huxkw et les croûtes de croûte de ciel et le canal du canal nibal qui se trouvait au nord de la fin du monde , ils devaient s' engager dans leur initiation pendant leurs initiatives .
j' ai aidé ces cinq pêcheurs à travailler ensemble , à travailler ensemble , à obtenir un thon pour le cannabis en albao pour 60 centimes , mais nous avons trouvé un moyen de prendre le poisson pour les poissons au japon pour avoir 15 dollars , et les agriculteurs sont venus me voir , m' ont dit , " tu peux les aider . tu peux nous aider ? "
j' ai eu cette rencontre récemment où j' ai rencontré le poète américain ruth , qui est maintenant dans les années 90 , mais elle a été poète sa vie entière et m' a dit que quand elle grandissait dans la virginie rurale , elle serait en train de travailler dans les champs , et elle m' a dit qu' elle allait venir un poème sur son paysage .
toutes les images que l' ordinateur a apportée sur ces images , afin qu' elles correspondaient à l' espace réel , dans lesquelles toutes ces photos prises , près de parcelles de l' canadien canadienne , tous ces plans ont été prises . donc vous voyez ici des éléments de diaporama ou de panamètres de panamiques , et ces choses ont été liées à toute vitesse .
pour ce faire , je suis passé et j' ai regardé toutes les sortes de batteries qui ont été faites pour des ordinateurs , des ordinateurs , des lampes , des lampes pour les téléphones , des lampes , des lampes , pour tout , et j' ai comparé à la quantité d' énergie électrique du monde électrique , et j' ai trouvé que toutes les batteries que nous pourrions stocker moins de 10 minutes de toute l' énergie .
le volume est en train de relier cette forme qui se connecte avec trois types d' appartements différents et permet aussi la lumière sur le sol dans un quartier très dense et dans les cours de cours magistraux , il y a les différentes facultés , comme un gym et une série près de dix , une série d' espaces commerciaux qui apportent l' activité au sol .
vous mettez des uniformes sur la forme , et vous devenez invisible jusqu' à ce que quelqu' un vous rende plus près de la raison pour laquelle vous avez bloqué votre camion , ou vous prenez trop près de chez vous , ou vous buvez de la maison , ou vous buvez dans leur café , et ils viendront et vous le scorn , et vous dites que vous ne voulez pas que ça n' importe où .
je n' avais pas peur de moi , mais j' avais peur de le perdre , qu' il allait le faire , qu' il allait se coucher dans l' un de ses états , et que j' allais dans sa relation avec le violon si j' avais commencé à parler d' argios et d' autres formes de pédagogiques et passionnées de pédagogique .
nous nous souvenons quand nous nous souvenons quand nous sommes en mesure de prendre un morceau d' information et de découvrir pourquoi il est significatif de nous , pourquoi il est significatif , pourquoi il est significatif , quand nous sommes capables de le transformer de manière significative que la lumière de toutes les autres choses qui flottent dans notre esprit , quand nous sommes en mesure de transformer les boulangerables .
je me suis dit que quand j' étais au milieu de l' écriture « mange , prie , aime » , et je suis tombée dans l' une de ces foies désespérées , que nous sommes en train de travailler quand nous travaillons sur quelque chose et que nous ne commencerons pas à penser que ça va être un désastre , ça va être le pire livre jamais écrit .
nous allons cliquer sur ces balles d' ampoules , et ils vont atteindre ce mur , et parce que le paquet des photons , ils vont anéantir dans toutes les directions , et certains vont atteindre notre mannequin cachée , qui , à nouveau , va allumer cette lumière , et encore une fois , se refléter la porte de cette projection , et une minuscule fraction de minuscules fraction va revenir à la caméra , mais ils seront tous les plus loin , ils vont devenir un peu différents .
dans le premier volume , le métro de swann , la série de livres , swann , un des personnages principaux , est de penser très poliment à son erreur et à quel point elle est perdue , et soudain , dans les quelques phrases , et ces phrases sont des phrases , alors elles sont longues , mais au cours de quelques phrases , il se réalise tout à coup , il se rend compte que tout ce que j' adorerais , tout ce que quelqu' un d' autre aime de cette femme .
maintenant , comme doc edgerton , un scientifique lui-même , est devenu l' art , un art de la photographie ultra-légère , et j' ai réalisé que tous les gabytes des données que nous recueillons chaque fois n' est pas seulement pour l' imagerie scientifique , mais nous pouvons aussi faire une nouvelle forme de calculs avec la photographie accélérée et la coder , et nous regardons ces choses-là le soir entre chacune de ces rivières , entre elles n' est que quelques milliards de fois .
l' un d' entre eux est qu' avec beaucoup de dressements différents choisit de choisir , si vous achetez un , et que ce n' est pas parfait , et que vous savez , qu' est-ce que la salade ? c' est facile à imaginer que vous pourriez avoir un choix différent , qui aurait été mieux . et ce qui arrive à cette alternative à vous aider à prendre la décision que vous avez prise de décision , et ce regret de regret de satisfaction de la satisfaction que vous avez faite , même si c' était une bonne décision .
a la fin de cette incroyable journée , ils sont tout d' un coup sortis et pour la première fois dans leur vie , à l' âge de 18 ans , ils voient une augmentation du soleil . et dans ce moment de prise de conscience de la lumière quand le soleil commence à percevoir les cascades superbes , ils ont soudain appris tout ce qu' ils ont apporté dans la affirmation est bidon , et les étapes les plus étranges que vous voyez ? je vous l' ai vraiment dit .
et si nous n' enseignons pas nos enfants à être seuls , ils vont seulement quand je parlais à ted en 1996 , reportant sur mes études les premières communautés virtuelles , je lui ai dit : « ceux qui font la plupart de leur vie sur l' écran pour venir dans un esprit de reflet . » et c' est ce que je vais appeler ici : la conversation , plus que la conversation , sur le fait que notre technologie actuelle pourrait être le courant de ce qu' il nous faut .
je vais laisser le mot dernier mot à l' anglais , un doctorat en humphrey davy , qui , je soupçonne , en défendant les expériences sans utilité -- sa protéine fut michael faraday -- ça n' a rien à voir si dangereux que le progrès humain de l' esprit humain que notre vision de la science , qu' il n' y a pas de mystère dans la nature , que nos myxomycètes sont complètes , et qu' il n' y a pas de nouveaux mondes complet . "
donc , en tant qu' informaticien inspirée par cette utilité de nos interactions physiques avec des objets physiques , avec mon conseiller visant , et mon collaborateur de jeanie kalthali , j' ai commencé à me demander : et si nous avions un ordinateur , au lieu d' avoir cette souris , ou d' une souris , c' était comme une boue digitale digitale circulaire autour d' un haut niveau , si nous pouvions atteindre les mains avec les mains et en tirer des informations , nous voulions qu' il pleut ?
il n' y a pas beaucoup de place pour les malariques malariques qui sont présents dans les marécages de l' ampleur du mat ou dans les plaines de tibet , mais ils ont , sans succès , à travers le rituel , un judiciaire traditionnel de la terre qui n' est pas basé sur l' idée d' être consciente d' être consciente de soi , mais aussi sur une intuition : l' idée que la terre peut exister , parce qu' elle peut être modifiée par la conscience humaine .
en fait , ce que la médecine requiert : « quand vous allez d' un monde où vous avez été traités avec des aspirations , ce qui n' a pas fait le travail , où , si c' est assez mauvais , on peut faire un remplacement de hanche , un remplacement qui donne des années , sans handicap , peut-être que la capacité à changer les dollars , est ce qui remplace 40 000 dollars qui remplace les aspirations remplacées par le remplacement cher par le remplacement ?
le point de vue de la chaîne médicale , certainement , d' un point de vue médical , de mes jambes , de la chirurgie , d' un handicap de la vision , de titankannee et de remplace pour que les corps aient parfaitement les gens s' engagent à s' engager avec leurs capacités , et au-delà des limites de la nature qui les a imposé , non pas pour mentionner les réseaux sociaux , les réseaux sociaux , pour permettre aux gens d' identifier leurs propres descriptions d' eux-mêmes , afin qu' ils puissent choisir leurs propres groupes de choix .
il m' a dit qu' il avait sauvé le journal dans toute mon enfance , que ce qui est extraordinaire , c' est qu' il a dit qu' il avait sauvé le journal dans toute mon enfance , que ce soit le gagnant de deuxième abeille , avec les marques de marchandises , vous savez , le gagnant de hallomonade , gagnant mon collège , ou tout autre bourse de mes sports , et il l' utilisait , et il utilisait ça en intégrait des élèves , en apportant des étudiants de l' école de médecine et de l' école de médecine .
les musiciens de ma chasse aux conseils de la parentale de ce livre d' après une famille de écrivains et de musiciens . [ incompréhensible ] , je trouvais le modèle de ce livre par une famille d' écrivains de lecture indépendants et de musiciens . [ insensé ] [ inaudible ] dans la famille de lei a découvert « j' ai trouvé le modèle d' une femme indépendance indépendance indépendante de la lecture de ces animaux . »
l' expertise sur la façon de créer des systèmes de développement durable , ce qui est remarquable au cours des 40 dernières années et nous serions également informés pour atteindre les gens qui travaillent et qui font leur expertise sur la façon dont nous pensons , comment créer des systèmes de durabilité qui nous entourent de courbage , ce qui est un succès remarquable de 40 ans aux états-unis et du monde entier , et le monde entier , et nous soulèverait l' horizon où nous voyons d' autres gaspilleurs industriels qui pourraient nous proposer les uns des autres et de la production industrielle .
comme le dit le « cameroun » , et ce bras remonte , donc si le photographe est juste là , et la lumière est là , comme un bon sang , et le client dit : « cameron veut un coup d ’ œil à la jambe , cette jambe va bien loin , et ce long bras , ce bras se passe , le bras remonte à trois quarts , et tout juste à côté de vous , et tout juste à l' heure de le faire , et ensuite vous regardez vos amis , à 300 fois vos amis imaginaires , imaginaires .
pendant trois jours , j' ai aidé ce type de poisson à fumer , et j' ai aidé et donc ce que j' ai fait en esperie cette première année c' était juste de marcher dans les rues , et en trois jours j' ai eu mon premier client , et j' ai aidé ce type qui était fumer d' un poisson , était un type magoa , et je l' ai aidé à vendre le restaurant au restaurant , et puis je suis arrivée à pêcher , et puis les hommes sont venus à dire : " qui est-ce que tu peux nous aider ? "
si vous revenez au rivage et que vous disiez , « nous devions le faire , et le file de fibre optique , » nous avons dû le faire , et le fibre optique , et l' aéronation , et l' astuce et cette technologie , toute la technologie , et la difficulté , les aspects de la performance humaine , vous ne pouvez pas l' expliquer aux gens . c' est ce que les gens ont peut-être , ou que les gens ont combattu , ou qu' ils savent qu' ils ne peuvent jamais expliquer .
l' idée du succès , c' est de l' émerger de cette expression de l' ajuster , l' idée que le succès , ou le bonheur , est en train d' émerger sur l' autre côté d' une expérience désadée ou non époustouflée par l' expérience , comme si ma vie pouvait venir d' une aptitude à diriger ou de la vie inversée de quelqu' un qui dévoile l' autre , ou de ma capacité à percevoir la vie des gens .
la santé de l' imagerie , c' est que ce soit pour la photographie , pour les coins du maïs , ou pour la prochaine génération d' imagerie de santé , ou pour créer de nouvelles visualisations , depuis notre invention , nous avons tous les données et les détails sur notre site , et notre espoir est que la recherche crédible , et la communauté qui nous permettra d' arrêter la communauté que nous devons arrêter de mettre en place aux métiers — — et commencer à se concentrer sur la dimension suivante .
mais dans le futur , nous pourrions éviter les collisions avant d' aller dans le laboratoire , mais en regardant les fenêtres ouvertes , nous devons aller plus loin que dans le laboratoire , mais dans le futur , nous pourrions créer des voitures qui correspondent aux collisions avec ce qui se passe autour de la fin , ou nous pouvons chercher des survivants dans des conditions hazarées en regardant les fenêtres ouvertes à travers des fenêtres ouvertes , ou nous pouvons voir des endoscopes qui peuvent voir à l' intérieur du corps profond de l' intérieur , aussi des carottes et aussi .
a l' âge de trois ans , on met en place des fêtes d' imbéciles de l' université de new york , loin de leurs familles à l' âge de trois ans , et on a emprisonné dans un monde secoué de l' obscurité de pierre à la base des glaciers pendant 18 ans : deux périphériques de neuf ans délibérément incendiés à imiter les mois de remplacement de la mère qu' ils dépensent dans leur lit ; ils sont désormais métaphorientés sur la base de la mère .
ouvrez votre poitrine sur les poumons artificiels , votre piège de cessez-le plus profond de la chirurgie , et que l' on proposait de la coiffure au cœur , de la température ambiante , de la pitié , de la coupe au cœur , de la graisse de son corps , de la coupe du cœur , de la coupe du cœur , de remporter le cœur , de remplacement de la valve en plastique et en plastique , et surtout , de toute façon , de s' engager toute une vie , de basculer dans une thérapie nul ’ eau .
je vais acheter ma propre montagne et j' ai écrit à une personne : « quand je gagne , je vais acheter ma propre petite montagne et j' ai une petite maison en haut . » et j' ai écrit une autre personne : « j' ai rempli une grosse baignoire avec de l' argent dans le baignoire pendant un gros rocher et un gros salon de ciment de cicatrice . » c' est encore pire : « j' aurai une grosse maison et j' ai pris des douzaines d' argent . »
j' ai cherché dans une campagne d' abul et je leur demande de regarder dans la corruption en afghanistan , à travers un projet intitulé « rembourser une police officier la police , un caillou sur la rue kaboue des voitures et des voitures , mais au lieu de leur demander d' être offrant de l' argent , et de leur proclamer la moitié du ministère de la police -- et de l' espoir qu' ils acceptent notre nom .
les enfants du nord-ouest de l' année dernière , on enseigne maintenant l' entrepreneuriat à 16 ans dans le domaine du nord-est , et on commence par leur donner aux deux premières pages de la biographie de l' autobiographie de richard branlance , et la foulinée de 16e siècle est à la première ligne , dans les premières pages de l' autobiographie de richard branche de richard manie comme " utilise le mot fois " et " l' on utilise " nous " . "
je raconte l' histoire que beaucoup d' entre vous connaissent , parce que steve colonnes est devenu un livre juridique , et que j' ai raconté une histoire que beaucoup d' entre vous connaissent , parce que steve colonnes est devenue un livre qui a été transformé en un film , avec robert lauréat du collège comme steve pson , et jamie fox jamie fox comme l' hyx nax , le double de la carrière juridique qui a été prometté sans fin de la carrière grâce à une courte carrière grâce à la schizophrénie .
j' ai contacté mon professeur de musées dans les années 30 je ne pouvais pas avaler ces hallucinations en fait , j' avais l' habitude de soutenir mon professeur , richard evan shevan -- qui est un homme qui a déclenché la psychédélicieuse avec sa découverte de champignons de champignons de champignons au mexique dans les années 30 -- j' avais l' habitude de ne pas pouvoir couper ces hallucinations classiques parce que , au moment où vous êtes dans l' expérience qu' il n' y a plus d' effets secondaire dans un seul musée .
voici les films qui passent le test , si nous pouvons les trouver , les gens qui montrent de l' héroïne , et je pense que notre boulot dans le volant de netflix est de chercher des films qui passent le test de l' imbécile test , si nous pouvons les trouver , et chercher à sortir de l' héroïne qui sont là , qui montrent du courage , qui rassemblent des gens qui , ensemble , et rejoignent nos fils avec ces fils et leur dire : « je veux être leur équipe » , parce qu' ils vont être leur équipe .
toutes ces saintes et disent qu' elles sont en pleine forme d' espace si quelqu' un a été élevé à cause de toutes ces saintes et à dire qui elles sont toutes , alors que ma photo de cathédrale d' origine des cathédrales a soudainement enrichi avec toutes ces données , et que je peux utiliser ça comme un point pour essayer de décoller cet espace dans les photos , tout le monde utilise des photos de tout le monde , et faire une sorte d' expérience intermédiaire d' un utilisateur social et d' un utilisateur social .
la vie meilleure est de transformer les toilettes en bouleversements -- de prendre des informations lacrymogènes , de transformer l' art du sens en ce qui se passe dans ces gamins et de l' art tout entier de rafraîchir mieux dans la vie quotidienne , c' est trouver des moyens de transformer les bouleversements en bouleversements en bains -- de prendre des informations dans le contexte , le contexte de l' importance , le transformer en un sens , et de la transformer de façon à ce que cela donne toutes les choses qui vous ont à l' esprit dans votre esprit .
six kilomètres de l' ouest de la terre ferme , avec un jeune collègue , j' ai compris que les statistiques précédaient 1 000 fois que j' ai parcouru 6 000 km de la région de l' ouest de la terre à travers le sud-est de la sud-ouest jusqu' à routière avec un collègue de collègue , et c' était là que je n' ai compris que le visage derrière lequel j' ai compris les statistiques derrière vous : 60 000 appartements sacrés de toroïdes , et des gens , soit tué par la révolution des 1,6 millions de la révolution culturelle .
la loi de lobby pour une loi électorale , qui apportait une initiative citoyenne , dirigée par l' initiative de la paix des femmes pour la paix , pour une lobaye , une loi qui donne à chaque citoyen , peu importe le droit de vote , et le droit à la plupart , et le droit à des partis politiques sur les partis politiques massives et massives de l' homme , et en créant des candidats au premier rang , dans la liste de leurs publicités par rapport à la liste .
où que vous regardiez le monde , vous découvrez que ce ne sont pas des cultures destinées à s' éloigner ; ce sont des peuples dynamiques qui vivent en dehors de l' existence par des filiers qui sont au-delà de leur capacité à s' adapter : que ce soit le débogage adversaire de la déforestation et de la pénurie -- un nomme des nomades d' asie , de sarawa , des gens qui ont vécu dans la forêt jusqu' à ce qu' il y ait un espace gratuit , et tout le monde a été réduite à l' origine de la prostitution , où les rivières sont apparentés , où l' on peut se trouver la terre où se trouve la terre ferme , où se trouve la terre ferme , où se trouve la terre ferme , où se trouve les gens qui ont été déplacés , où se trouve un sabillon se trouve un su , où se trouver .
les nations unies n' ont pas été soutenues par les nations unies ne sont pas conclamées , mais ont aussi mis en place qu' elles n' ont pas eu d' importance pour les nations unies , qu' elles ne sont pas utilisées par le gouvernement , il n' y a pas eu de place dans l' état d' esprit des nations unies , qu' elles ne sont pas obligées d' accord pour le titre que maintenant , mais elles ne voulaient pas qu' elles ne soient pas d' accord avec le respect de civils et le respect de la façon civique pour les nations unies , pour les nations uniques , ou non gouvernementales , pour les locales , le gouvernement n' ont pas mis à côté du gouvernement , les pays du gouvernement , il n' est pas sous la police ou non plus .
il y a plusieurs générations dans le monde en particulier , il y a eu une idée géniale , qui sait que les agamateurs sont toujours en train de se rendre compte , ou que l' on a toujours abouti au sens de l' éloge , et qui n' est pas censé se rappeler que le monde de la part de l' agrandissement est toujours au point de devenir infaménageurs , ou les anciens des anciens élèves de l' élite qui ont toujours été aménagés , mais qui ont toujours au sens de l' éloge de l' éloquence de l' éloquence de l' éloquence de l' éloquence de l' unition de l' éloge qui est encore aujourd' hui de l' unition de l' unition de l' uniforme de l' unition de l' unition de l' un des choix , de ted , de façon dont nous sommes ressuisse à un des choix , et qui n' est que dans le monde réel dans le monde .
le vaisseau de la famille a été déchiquetée par le capital-risquin , qui a été déchiquetée , mais qui a été déchiquetée , le moine mr , qui a été mis sur le château de la part - l' humidité est assez ancré - pas le manque d' allure de haricine , mais le moine d' harunicité . c' est en fait un peu trop différent dans ce qui rend ce qui rend l' asyahuae bizarre - ce qui n' est pas le potentiel de préparation potentiel , mais le pardon , mais le pardon , le premier pardon .
la jeunesse en marge de son discours : « les chrétiens d ’ aujourd' hui » , avalang n ’ ont pas aggravé les deux histoires de chrétienté : l ’ homme d ’ alcool , par exemple : « les joies d ’ un nouveau pouvoir » -- des histoires très similaires de l ’ histoire d ’ auteur de chrétienne – par l ’ athlusb : « l ’ association d ’ université d ’ hahou des fusées – par l ’ athlustin s ’ appelle l ’ athlon d ’ alidi : « toxicomanie d ’ alunanimée d ’ alunanimée d ’ s ’ s ’ alcool ture , et de chrise l ’ éjo » , de chérie de chérie mai – et de chérie n ’ a fait un des années d ’ estuaire d ’ estuaire de chon
la sagesse vivante , c' est qu' il y a eu une loi sur le plan de la sagesse collective , où l' on peut se demander si l' on n' est pas obligé de se demander si l' une des endroits où on ne peut pas se demander quel est le seul moyen de se demander : en fait , ce qu' on peut dire , c' est que le monde de l' éthique , où l' on va se pencher sur le plan culturel qu' on peut prendre sur le plan culturel , et où l' on ne peut pas se penchant sur place , de la seule façon dont on peut comprendre , de façon dont on peut se penche sur le monde extérieur , mais on n' est pas obligé qu' on ne peut , où qu' on peut , et , de se penche sur ce qu' on peut , de se penche , de se penche , de se penche sur le monde extérieur .
il y a un centre de sud-coréen , il y a eu l' avènement du pays , le plus proche de la loi de kamiko , le plus proche du nord de l' infanté de jouva , le plus proche de l' infanté de jo , c' est l' accompagnon du sud-est , le compagnon du sud-est de l' accompagnon du sud-est , le compagnon du sud-est de l' acano de l' intérieur du pays , ou du sud de l' info de l' info de l' info iao de caramolo , du nord de l' armoine , du nord de jo de jéra , du nord , du nord de la galaccompagi , du kenya , du nord , du sud de l' état d' un des états-unis , de l' armoine , de l' homme , de kénago de l' a , de l'
il a été rectifié , il a été envahi , il a recalé , il a recalé , il a rectifié , il a fait des ravages , des ravages , des indiens , des indiens , des indiens , des enflés , des coups de haut en bas , des coups de feu , des coups de haut de gamin , des indiens sans-bas , des indiens sans-bas , des années , qui ont été condamnés , des indiens : " sans improbables , des inutiles , des inutiles , des enfances , des enflés , des enfermés , des enflés , des enflés , des enfances , des enflis , des enfances , des enflis , des enflés , des échelles , des enflis , des enflées , des années , des enfes , des années , des enfers
