merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
60 000 .
60 000 .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
simple .
ole !
absolument .
bien .
bien sûr .
arbre .
personne .
oui .
merci .
oui .
regardez .
merci .
extraordinaire .
faux .
ok .
ok .
merci .
merci .
ok .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
d' accord .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
juste ici .
juste là .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
très effrayant .
quel poisson .
merci beaucoup .
une personne .
vous vous souvenez de feu ?
juste incroyable .
rien ne se passe .
merci .
qu' est-ce qui s' est passé ?
la culture va .
merci .
merci .
bonjour !
devinez quoi ?
changez ça .
en quelque sorte .
merci .
la lune .
le soleil .
oui .
comme ça .
non .
gentil .
ouah !
peut-être pas .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
c' était mauvais .
très similaire .
j' étudie ça .
laissez les patients aider .
laissez les patients aider .
laissez les patients aider .
une notion très différente .
en fait ils blessent .
une personne japonaise .
vous êtes prêts ?
ou peut-être pas .
c' est vrai .
merci , tom .
mais beaucoup meurent .
bonjour à tous .
c' est horrible .
qu' en est-il de 75 ?
cinq sont jaunes .
quatre sont bleues .
trois sont vert .
c' est horrible .
très excitant .
pas de plaisance .
pas très durable .
et il dit ...
oui , bien ...
ta-da !
c' est dur .
pourquoi cela ?
c' est intéressant .
ils sont là .
très bien .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
voici le truc .
c' est un défi difficile .
mais ce n' est pas le cas .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
donc j' ai fait .
alors que s' est-il passé ?
les données brutes .
comme deux fois .
je suis en fait .
il attendait .
tout le monde m' aimait .
je me suis sentie bien .
retenez ça .
je suis rentré chez moi .
pas assez bien .
ils ont besoin de nous .
j' étais excité .
pas de comptabilité .
et j' ai .
nous mangeons organiques .
nous le savons .
alors que s' est-il passé ?
c' est super important .
c' est une nouvelle marque .
je suis optimiste .
donc c' est connecté .
je ne sais pas .
c' est vraiment sérieux .
le monde changeait .
qu' en est-il des nombres plus grands ?
j' ai peint aussi .
c' est une crise .
robert gupta .
plutôt bien , non ?
je ne sais pas .
et c' était fascinant .
est-ce honnête ?
la ferme est incroyable .
comment le faire ?
c' est vraiment excitant .
oui , je sais .
oh , ce type .
bon boulot ! oui !
je suis écrivain .
comment cela se produit ?
mais vous savez quoi ?
les données sont revenus .
et je comprends ça .
qu' ont-ils fait ?
faites votre travail .
c' était le résultat .
voici un autre exemple .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
ce qui se passe c' est ça .
maintenant quelque chose sur l' empathie .
il prend tout .
n' oubliez pas ça .
elle est revenue .
alors elle l' a pris .
comment est-ce incroyable ?
c' était vraiment quelque chose .
que dites-vous ?
voici ce qui s' est passé .
quel était le résultat ?
et prenez des risques . "
nous sommes des prêts .
ce n' est pas bien .
nous nous sentons survenu .
mais le point est ...
comment cela est-il arrivé ?
ils adoraient vraiment ça .
c' est une montagne .
c' est un arbre .
vous avez une bouche .
owan .
pas vrai ? merci .
c' est son nom .
la réponse n' était pas .
ne faites pas ça .
n' est-ce pas vrai ?
maintenant , tout l' événement .
vous pouvez être extraordinaire .
paix . merci .
nous sommes le sol .
ça n' existe pas .
nous nous sentons désespérés .
il finit par se marier .
c' était le cas .
nous nous sommes tous .
le son familier ? bien .
il n' y a pas de normal .
mais je me sentais pire .
mais nous avons besoin de plus .
l' économie leur a besoin .
nous sauvons la vie .
faites la place pour ça .
première voix a sauvé le message .
merci . merci .
les gens allaient fous .
il n' y a pas de nourriture .
nous avons des défis de transmission .
et la partie émotionnelle .
ils sont perdus pour toujours .
le tracteur orange .
la confiance est la réponse .
les problèmes difficiles sont difficiles .
j' ai repoussé .
j' ai perdu tout espoir .
nous prenons constamment des photos .
ça pourrait prendre des mois .
ils ne savaient pas .
nous activons les communautés .
nous avons zéro infrastructure .
donc nous l' avons fait .
et nous sommes vulnérables .
et nous sommes vulnérables .
pourquoi est-ce important ?
appelons-le .
vous auriez pu faire mieux .
et la réponse est oui .
maintenant , ce sont des leaders .
il a crié beaucoup .
c' est toute l' idée .
alors comment est-ce possible ?
comment avez-vous fait ça ?
l' autre voit ça .
maintenant , comment cela est-il arrivé ?
pourquoi est-ce que je fais ça ?
votre appel . votre appel .
pourquoi fait-on ça ?
l' urine . sombre .
ça n' arrive pas beaucoup .
voici mon patron .
je voulais les soutenir .
un grand drame .
oui , voilà .
je ne pense pas .
comment savons-nous ça ?
et quelle est cette chose ?
peut-on le faire différemment ?
je suis un ancien .
et pourquoi est-ce vrai ?
ce sont leurs enregistrements .
et voici deux patients .
c' est le dernier .
non , ça ne l' a pas fait .
je me suis tourné vers les livres .
voler , chat .
je n' avais jamais été attrapé .
permettez-moi de zoomer .
qu' est-ce qui se passe ici ?
j' étais tellement choquée .
et j' étais très fière .
c' était génial .
en fait , pendant 10 ans .
pas ce chagrin .
c' est une chose extraordinaire .
ils avaient trouvé un problème .
je vois quelques étapes .
nous nous modifions .
alors , où commencer ?
je suis ingénieur .
mais ils se sont installés .
celui-ci est mon préféré .
c' est une femelle maintenant .
inventant son propre récit .
et c' est comme ça .
donc nous sommes allés dedans .
je peux sentir votre bruit .
donc il pèse ces paires .
c' est une maladie rare .
qui a le mieux ?
et c' est assez incroyable .
même chose , seulement plus grand .
c' est vraiment cool . "
et j' étais un artiste .
voulez-vous nourrir le monde ?
nous parlons de nourriture locale .
maintenant , qui est normal ?
c' est une mauvaise histoire .
il avait l' expérience .
ce n' est pas un pays .
le gouvernement ? oubliez ça !
donc regardez ces deux .
il l' a fallu trois mois .
ce n' est pas un système .
et il y avait quelques uns .
elle l' a composé .
donc c' est vraiment génial .
heureux , je suis parti .
et c' est plus limité .
donc le cas fermé , n' est-ce pas ?
j' ai commencé mes propres expériences .
qu' est-ce que ça veut même dire ?
il y a trois sections .
ce n' est pas mes données .
parce que , vous savez quelque chose ?
et ici je suis aujourd' hui .
merci . merci .
d' abord nous avons la population .
ça ne voit pas la beauté .
le soleil augmente .
laissez ça pour nous .
et j' ai toujours été .
comme ça , vous savez .
et ces jours sont partis .
il commence cette nouvelle vie .
voici ce que ça a dit .
c' est hollywood pour vous .
alors comment est-ce que ça marche ?
qu' est-ce qui se passe ici ?
mon rêve était vrai .
c' était un beau jour .
nous aimons les marchés des fermiers .
ce n' est pas 1961 .
alors pourquoi ont-ils fait ?
ces filles étaient si chanceuses .
qu' est-ce que c' est , alors ?
c' était le premier .
et voici moi aujourd' hui .
ce ne sont que deux pays .
les secrets peuvent prendre beaucoup de formes .
qu' est-ce qui rend le cœur unique ?
j' étais considéré comme une radicale .
j' étais face à la tombe .
ma femme est venue avec moi .
elle chauffe avec la couleur .
et en fait ça signifie triste .
facile quand vous savez comment .
je vis au sud du sud .
il n' y a presque rien à gauche .
ensuite , serait le nucléaire .
qu' est-ce qui définit une histoire ?
et ça m' a fait penser .
mais il y avait un problème .
ok . ouvrez vos yeux .
il ne s' arrête jamais .
puis il y a le danger .
je devais aller plus loin .
nous sommes dans une excellente entreprise .
tout cela est .
et puis je l' ai fait .
j' ai donc mis tout .
j' ai donc eu une idée .
donc ils tuent les lions .
allez lire son livre .
c' est la bonne nouvelle .
je veux poser une question .
donc , vous pouvez le faire .
donc , jetons un coup d' œil .
laissez-moi vous rappeler .
donc soyez sceptique .
vous savez , est-ce rationnel ?
allez sur un voyage avec moi .
ce ne sont que des tours .
j' ai adoré seulement deux .
ça s' est passé autour de noël .
mais est-ce une bonne preuve ?
très coûteux très cher .
qu' est-ce qui rend son histoire différent ?
comment cette histoire est-elle différente ?
peut-être que c' était un poème .
tout le monde demande de l' odeur .
n' est-ce pas incroyable ?
c' est un souhait .
ils ne font presque rien .
les grandes souvenirs sont apprises .
mais je n' ai jamais eu de la vapeur .
et puis quelqu' un se plaignait .
voici los angeles .
mais qu' est-ce que ça prend ?
ça ne fait pas la mort .
les données brutes maintenant . "
et j' ai essayé quelque chose d' intéressant .
finalement , le sens épic .
c' est une vieille étude .
qu' est-ce que les autres peuvent enregistrer ?
voici un type du canada .
en fait , ils nous font pire .
la vérité est plus comme ça .
la réponse est " non . "
parlez de ne rien faire .
qu' est-ce que ça veut dire ?
qu' est-ce que ça veut dire ?
ils se sont réunis les uns les autres .
pourquoi vous restez toujours là ?
qu' est-ce qu' elle souffre ?
nous allons être d' accord .
qui se lève après nous ?
nous voyons tous les mêmes symptômes .
c' est notre reconstruction .
ça va ressembler à quelque chose comme ça .
vous pouvez voir tout ça .
donc , superman peut voler .
c' est toute la mauvaise nouvelle .
ils ne veulent pas changer .
votre chien a aussi ça .
ça n' a pas de sens .
merci de rendre votre site .
un jour ils vont y arriver .
ils sont juste en train de pratiquer .
64 devient 6400 .
par exemple , le calcul .
absolument . absolument , je le fais .
il y a toujours . il y en a toujours .
appelons-le trop .
c' est beaucoup de volume .
donc , voici ce qui se passe .
les fleurs ont augmenté .
et l' idée est assez simple .
c' est une femme du canada .
faites la même chose au travail .
mais il est temps de parler .
laissez-moi résumer .
l' un est la chaîne du corps .
et donc ils sont absolument essentiels .
qu' est-ce que tout cela signifie ?
faisons quelque chose de vraiment simple .
alors , commençons maintenant .
elle a levé le cd .
la question était , d' où ?
ok ? mhmm ?
et il joue avec cette idée .
ils veulent me demander quelque chose .
ils admirent leur travail .
c' est dieu , vous savez .
ça les rend bien . »
il s' appelle paul offre .
certains viennent des sciences naturelles .
c' était vraiment très profond .
je n' aime pas cette question .
c' est un réseau écologique .
" oui , " il a dit .
il a aussi trois grands problèmes .
qui va être sûr ?
un peu de multiplication .
cette équation a quatre facteurs .
il a constamment augmenté .
nous avons fait ce jeu en 2007 .
c' est une partie de notre vie .
ne soyez pas filles .
c' est un cheval .
il y a un autre tas de feuilles .
je devrais donc parler de l' art .
certains disent que c' est heureux .
et c' était un succès énorme .
et il y a des risques , absolument .
et ça a vraiment changé la dynamique .
2,5 à un , génial .
" mieux dans le business . "
donc c' est un dur .
ok , nous pouvons le faire .
cela ne tient pas pour les émotions .
c' est une notion complètement différente .
vous n' avez pas changé l' histoire .
essayez de rencontrer ce bar .
voici kim peek .
laissez-moi vous dire un secret .
vous l' entendez tout le temps .
c' est un statistique remarquable .
il doit toujours être dans le mouvement .
nous sommes arrivés à notre site .
c' est un moyen d' aller .
pendant un an . un an .
mais c' est si injuste .
mais les lions sont très intelligents .
et je vais vous dire pourquoi .
ne me trompez pas .
c' est 20 parcs centrales .
il s' agit de nous tous .
je veux les rendre publiques .
et je vais vous parler de ça .
cette personne n' a jamais été née .
mais ils veulent dire deux choses différentes .
tout le monde parle de bonheur ces jours .
est-ce que vous voulez les distraire ?
je crois qu' il vendait l' espoir .
c' est une chose parfaitement rationnelle .
et j' y suis arrivé .
c' était juste trois jours .
donc je suis devenu comique .
sherry brown a eu la partie .
je n' ai pas eu la partie .
pas de shakespeare .
mon rêve ne viendrait jamais .
ils sont si faciles à aider .
l' un d' entre eux était cette grand-mère .
et tout le monde faisait la même chose .
vous voyez , je suis un artiste .
mais c' est en fait une peinture .
le livre a été publié en 2009 .
et j' étais désespérée .
nous avions une petite expérience naturelle .
mais ce n' est pas le cas .
comment êtes-vous triste maintenant ?
c' était plus grand qu' un médicament .
pour les équipes stériques .
nous ne pouvons pas le soigner .
et c' est ce qu' elle fait .
la première pièce qu' elle mange .
vous verrez comment ça va .
qu' est-ce que cela signifie pour nous ?
l' idée est vraiment simple .
trois jours d' amusant et de musique .
peut-être que personne n' est vraiment fou .
et beaucoup de gens ont trouvé ça incroyable .
et ce n' était pas l' intelligence sociale .
et nous vivions , n' est-ce pas ?
vous savez quand ils s' attendent .
est-ce si simple que ça peut être si simple ?
nous sommes fiers de vous . "
il offre de nombreuses idées .
mais aucun adulte n' aimait l' idée .
je sais ce que l' amour est .
alors pourquoi ai-je fait ça ?
juste parce que ça a l' air si bien .
et pourquoi est-ce qu' il y en a ?
vous pouvez donner une idée .
la chose la plus importante est la passion .
mais nous voyons des différences extraordinaires .
l' autonomie était notre plus grande valeur .
c' est juste mieux que la réalité .
c' est facile de lui donner un respect .
et il est lié à l' empathie .
donc ils l' ont évité .
quel grand problème est-ce que c' était ?
ne vous inquiétez pas des chiffres .
j' ai aussi trouvé ma femme en ligne .
c' est ce qu' elle a fait .
c' est ma mère et mon père .
64 multipliés par 75 .
que pensez-vous alors ?
donc , j' ai commencé à jouer .
et l' un vient de la musique .
mais qu' est-ce que vos poissons mangent ?
" absolument , " j' ai dit .
qu' est-ce que vous pensez ensuite ?
tout le monde n' arrive pas à le faire .
je n' aurais jamais attendu ça .
pas de temps coûteux pour le personnel .
mais la plupart des gens ne sont pas d' accord .
nous allons sur les aveugles .
certains d' entre eux se sont engagés .
ils voyaient quelque chose de magique .
les joueurs ne s' asseyent pas .
il n' y a pas de modèles pour eux .
ma grande pause est arrivée en 2010 .
ils ne se cachent que des gens parfaits .
l' université était imitant la vie .
mais j' aime continuer les plans d' urgence .
alors qu' est-il arrivé à emma ?
c' est bien mieux que ça .
nous travaillons avec des communautés locales .
et je pense qu' il y a trois .
nous pourrions apprendre quelque chose d' inattendu .
mais nous ne sommes pas si confortable .
je m' appelle un architecte .
j' ai donc cherché des informations de qualité .
tout le monde est quelque part au milieu .
donc , veuillez me donner .
nous aimons les petites fermes familiales .
ils sont fatigués . "
ils ont littéralement retourné l' interrupteur .
beaucoup de débats contre ça .
la corrélation est faible .
nous concevons des éléments uniques .
il a un but dans la vie .
je pense que ces gens sont des experts .
troisièmement , la tâche .
elle a besoin de nous donner .
je suis expert en relations . "
appelons-le miguel .
ça ne marche pas très bien .
nous devons obtenir le message .
ça a l' air fou , n' est-ce pas ?
et c' est une question très facile .
vous l' avez probablement vu sur les nouvelles .
je pense que c' est odieux .
que voulez-vous faire ? "
donc beaucoup pour l' aim .
gratuitement ! gratuitement !
nous pourrions nous tromper .
j' ai pensé que je pouvais gérer .
une centaine et demi .
ça semblait suivre la conversation .
et c' est ainsi qu' ils vivent .
alors , qu' est-ce qui va résoudre ça ?
les données disent tout le temps .
ok , alors recommandons .
donc , c' est le monde sans pétrole .
laissez moi vous lire l' entrée .
qu' est-ce que ces deux ont en commun ?
c' est juste la façon dont c' est .
maintenant il y a un navigateur de google .
merci beaucoup . merci .
et il y a plusieurs raisons pour cela .
la suivante est sylvia svia plus tard .
donc la planification a cet endroit aveugle .
elle a étudié les soins de santé comme moi .
elle nous a mis en place .
pas d' adultes , je croyais que j' étais sérieux .
c' était très étroitement .
et laissez-moi commencer par un exemple .
pourquoi ne pas y penser ?
ce n' est rien si ambitieux .
tout le monde dans mon quartier est éloigné .
toutes ces questions sont des questions .
ce sont des homosexuels de quelqu' un .
regardons les chiffres .
et puis suivez moi dans votre cuisine .
prenez un moment pour vous dire merci .
nous allons être d' accord . "
personne ne m' enseigne ? bien .
ils tuent notre bétail .
il s' agit de temps . merci .
peut-on le voir en 3d ?
elle avait aussi des dures .
ça semblait très peu probable .
et le jardin , c' était beau .
il fait 150 mètres de plus de 10 mètres .
c' est un peu effrayant .
ce serait vraiment notre seul choix .
mais le principe est exactement le même .
pourquoi ? vous pouvez les appeler .
et il m' a envoyé cette photo .
vous pouvez voir des organes interne .
puis il va vous montrer à l' intérieur .
vous obtenez un centre spécialiste .
son amie était avec elle .
je suis un exemple extrême .
je peux le voir dans leurs yeux .
mais voilà où ça devient intéressant .
vous ne voulez pas le faire ?
et j' ai pensé à ce concept .
vous pouvez voir chaque étape que je prends .
qui envoie un message de texte ?
bonjour . c' est mon téléphone portable .
mais les motivations différentes ici .
vous en entendez tout le temps .
et ça a été lent pour se répandre .
nous ne sommes pas tellement dans le contrôle .
ce robot a mis un grand spectacle .
les gens veulent personnaliser leurs vies .
et puis nous nous sommes débranchés .
lui donner un respect ? un peu différent .
et je vous remercie de votre attention .
ils n' aimaient pas tout ça .
nous avons fait une expérience très simple .
et ils ont commencé à s' installer .
je reviendrai mon manteau .
mon autre grand passion est l' environnement .
donc mes parents allaient à dîner .
ensuite , les têtes mayas .
c' est nell remel .
ce n' est pas de photoshop .
et cela peut faire une grande différence .
vous savez , la science n' est pas une entreprise .
personne n' a jamais dit ça avant .
et il dit en fait ça comme ça .
ne prenez rien pour acquis .
et donc ça m' a beaucoup excité .
il a pointé les algues .
le chef avait surcuisé .
et donc c' est un grand défi .
c' est vrai . je crois que ça .
malheureusement , ce n' est pas bien mieux .
il a dit -- pensez à celle-ci .
tout le monde n' est qu' un peu fou .
sylvia est intéressé par l' art .
mais il y a aussi une autre raison .
donc , paul est un terroriste .
nous parlons de l' ambiance ambitieuse .
donc avec ça , je vous remercie .
je pouvais dessiner . je pouvais peindre .
je n' ai presque jamais cuisiné .
ils ont inondé les canaux .
en fait , son nom est miguel .
c' est une idée folle .
ils construisent une histoire épique .
cinq millions de personnes l' utilisent tous les mois .
peut-être que nous pouvons le voir comme le changement .
mon ami est arrivé avec moi .
ces fleurs augmentent très rapidement .
ce sont des téléphones portables du futur .
je ne le recommanderais pas .
est-ce que je deviendrais un terroriste ?
il a introduit cette jeune femme .
peut-être un an passera , rien .
même . ce n' est pas mal .
peut-être que nous savons même un boulanger .
la forêt était la parabole .
donc les livres peuvent être toujours avec vous .
la bible est intéressante , mais étrange .
à quoi ressemblerait un futur ?
ce sont des machines en pleine croissance .
ils sont loin d' être éteints .
ils sont très monogamins .
mais je ne l' ai pas fait .
c' est un modèle complètement durable .
et le problème n' est pas la technologie elle-même .
il s' agit de créer un impact social .
mohamed a vu une opportunité .
ils suivent des gens comme lui .
je veux plus de questionnaires comme ça .
mais ce n' est pas comme ça qu' il se passe .
ça n' a pas commencé cette tendance .
est-ce que vous faites confiance à des feux ?
je n' ai pas de point de vue .
vous vous souvenez de ce que c' était ? "
je dois vous en fait voir ça .
jeanouie aime les photos .
jean-alousie aime les détails .
jean-alousie aime l' information .
c' est le pouvoir des réseaux patients .
et j' ai dit , " oui . "
tout ceci est possible avec ces informations .
chaque fois que j' utilise mon téléphone portable ?
nous ne travaillons pas des bureaux .
un effet énorme ici de starbucks .
le ski deux est des solutions dévouées .
maintenant , avance rapide à 2012 .
j' emmène le paradoxe central .
jargon est un grand .
c' est l' expérience que nous avons faite .
et ça peut prendre un certain temps .
je vais dire le revoir maintenant .
peut-être que je peux ajouter rapidement cette façon .
c' était juste installé le mois dernier .
alors il est allé au dîner .
et nous les nettoyons avec la technologie .
c' est quelque chose d' un roman .
la lecture comparative n' est rien de nouveau .
c' est la procrastation .
comment la lumière ressemble à un mouvement lent ?
aujourd' hui , je n' ai qu' une demande .
j' ai même passé une crise d' identité .
nous avons donc commencé à réactiver des photos .
nous sommes des créatures grises .
vous savez ? vous pouvez être quoi que ce soit .
mais vous devez le maintenir .
mais ce n' est pas seulement moi .
il n' était pas seul quand il a commencé .
c' est une stratégie de design terrible .
nous avons tout ce dont nous devons commencer .
nous sentons la technologie .
nous devons aller loin , rapidement .
pas dans votre système circulatoire .
nous pouvons voir des tendances et des muscles .
elle a réussi au-delà de nos rêves .
je ne me sentais pas malade .
et il y en avait en fait deux .
et tout le monde est quelque part au milieu .
eh bien , la gamme est un peu .
et c' est ce que j' ai fait .
la musique est la médecine . la musique nous change .
cela n' a rien à voir avec la science .
maintenant , c' est mon esprit .
les gens doivent se sentir bien sur ça .
un jour , tout le monde mangerait .
les gens souffraient . les gens se battaient .
nous choisissons entre des souvenirs d' expériences .
c' est un trouble intrinsèque .
nous avons certainement besoin d' un pour réussir .
c' est notre carburant pour commencer .
si vous brûlez le charbon , non .
en fait , nous ne choisissons pas les expériences .
clairement , le patient a souffert plus .
ne vous inquiétez pas du changement climatique .
nous avons commencé ça il y a 15 ans .
tout le monde a besoin d' un bol .
nos magazines sont lu par des millions .
nous nous souvenons quand nous sommes profondément engagés .
j' ai donc commencé à lire des livres dans des paires .
elle n' est pas la corée du nord . "
le premier principe de l' aide est le respect .
ou est-ce que ce sont des corrélements négatifs ?
et ils ont fait des problèmes supplémentaires pour nous .
nous vivons dans des moments juieuses .
où est la faculté médicale et commencer ?
et c' était joué par ma mère .
il tire sa tête , non .
le désastre est pour ces deux milliards .
à quoi ressemblerait notre carte ?
ici nous avons un service très basique .
troisième : l' escalisation des attentes .
nous traversons des initiatives .
j' appelle ces huit caractères létales .
mais son histoire prend une route différente .
qu' est-ce qu' ils échouent à apprendre ?
il n' avait que trois à l' époque .
ils fonctionnent parce qu' ils vous font travailler .
le handicap est aussi visuel que la race .
j' ai un palmier cérébral !
et c' est une croyance que je partage .
et puis ils s' exécutent .
nous l' avons évité . puff .
mes parents sont fermés en 80 .
alors , qu' est-ce que nous devons faire ?
et la réponse est vraiment très simple .
et voici felix , en fait .
il y a beaucoup plus d' espace .
il a une sélection sélective , cependant .
c' est donc devenu une étude très célèbre .
faisons le kogi . "
oh , c' est tellement familier pour moi .
je vais faire quelques cubes .
je vais faire quelques démonstration .
gris , c' est avoir une stina .
ils ne sont pas sous la nda .
vous pensez qu' ils ne peuvent pas exister .
les gens ont donné de l' argent à des homosexuels .
il s' agit de reconstituer l' amérique .
l' amérique repose l' amérique . trouvez plus .
c' est le vrai zipper .
la lumière du soleil et le co2 est une méthode ...
plus de 300 millions de poids moléculaires .
il n' y avait pas d' emplois , pas d' opportunités .
les bains portent des chapeaux blanches .
nous n' avons pas les entreprises qui brevent la vie .
pensez , vous savez , deux pour cent .
c.p. n' est pas génétique .
plus vous devenez des fraises .
les taux de mortalité sont tombés 47 % .
mais ils sont moins susceptibles de se tenir .
pas une équipe n' avait une structure debout .
et voici 22 ftt. long .
c' est pour ça qu' il s' agit de la rue .
vous devez créer une nouvelle profession .
il semblait regarder dans ses yeux .
donc , je vais me diriger .
j' étais déjà jusqu' à 4,4 .
donc ça n' a pas d' importance .
et l' empathie a deux qualités .
il y a deux parties intéressantes à ce sujet .
c' est le lancement de mon livre .
et qu' est-ce qu' ils font avec cet argent ?
je vais faire une opération ici .
cela montre beaucoup de structures interne .
et c' était le jour de cette journée .
qu' est-ce que google a sorti cette année ?
et j' adore creuser un trou .
vous devez vous exprimer pour eux .
et vous savez quoi ? vous avez tort .
c' est parti . ça a disparu .
donc , cette histoire folle pourrait être vraie .
et puis nous avons tous ce retour positif .
et il y a aussi des tonnes de collaborateurs .
donc nous avons des gamins parmi nous .
vous avez beaucoup d' incertitude .
la plupart d' entre eux ne quittent pas une empreinte .
ici , il apporte le soleil .
et donc , la question devient , comment ?
je porte des jeans presque tout le temps .
savez-vous ce dont je parle ?
et ce titre était " président " .
vous n' avez pas d' argent de ça .
vous l' entendez sur votre télévision .
donc , considérez cette statistique vraiment intéressante .
nous avons juste cette façon naturelle de voir .
et celui-ci devait être cassé .
il a toutes ces discussions avec leur famille .
et ce morceau est « grenouille » .
l' un est un flash de lumière blanche .
il y a des dossiers dans ce monde aussi .
les architectes et ingénieurs , heureusement .
pas même la vérité les verra gratuitement .
et je vois le greg de greg maintenant .
donc , c' était cette expérience absolument remarquable .
un milliard de personnes auront faim aujourd' hui .
personne ne pouvait me donner une réponse droite .
c' est difficile à surmonter l' état de destruction .
et même lomborg a changé .
ce sont nos virtuels .
et quand nous le faisons , qui sait ?
quoi ? ça m' a vraiment retourné .
et l' objet est assez simple .
cette image m' a rappelé quelque chose .
c' est une rivière annuelle .
ils rient plus que les gars .
leur problème est qu' ils ont trop peu .
le dogme officiel de quoi ?
a gauche , nous avons une femme .
trois arbres ensemble , nous créons la forêt .
c' est une personne qui va marcher .
vous pouvez tous donner vos propres exemples .
quel est le suivant sur votre liste ?
personne ne sait ce que nous faisons .
il a la mémoire la plus impectif .
certaines personnes voulaient juste l' appeler roi .
et il y a un coup de lumière .
maintenant , j' ai mis une ligne de basket .
c' est la machine en dessous de geneva .
nous avons donc passé presque 30 personnages .
deux surestres ensemble , prosperme .
le but est d' avoir plus de confiance .
deuxièmement , qu' en est-il de l' aim ?
nous devrions vraiment prier pour elle . "
c' est vraiment mauvais pour le travailleur .
et qu' est-ce que la jalousie ?
je suis toujours celui qui prend l' image .
c' est vraiment devenu sacré pour nous .
et il y avait une grande révolution .
tout ceci est possible avec votre téléphone portable .
les technologies n' existent pas à le faire .
donc la première façon dont nous avons fait ça .
ensuite , le ginger de ginghire .
tout le monde n' a qu' un morceau de soins .
nous ne pouvons pas le faire tout en nous .
je suis à sept ans et demi .
nous devions passer le bon problème .
le projet aim est vraiment très simple .
donc c' est assez simple pour eux .
et donc ils apportent dans la boîte .
d' accord . vous savez ce que je dis .
donc nous appelons cette table anatomique .
qu' est-ce que d' autre nous savons du cœur ?
nous avons ouvert la section en 2009 .
il s' avère que nous étions faux .
et puis c' était abandonné .
c' est de juillet , en 1969 .
mon nom est joshua walters .
il n' y a jamais eu de temps comme ça .
nous avons aidé à commencer 40 000 entreprises .
cela devrait être le premier principe de l' aide .
mais nous pouvons le rendre possible pour la plupart .
nous explorions des aspects différents de nous-mêmes .
et elle reçoit de la cumbre .
nous faisons la même tâche avec les éléphants .
et l' autre est l' empathie et la compassion .
les cellules cardiaques sont plutôt grecées .
non . je l' ai écrit en un mois .
presque tous les patients sont incurables . "
quand j' ai eu un choix .
c' est un artiste très sérieux .
il dessine de bons bâtons . "
un autre exemple : un peu plus mathématiques .
c' est cruel à des millions de personnes .
tout le monde aimerait rendre les gens plus heureux .
nous parlons des données en données .
vous pouvez sauter directement dans un problème spécifique .
vous pouvez entrer dans un an particulier .
comment allez-vous nourrir le monde ?
est-ce qu' ils font ça pour les enfants ? "
je suis tombé amoureux de ce poisson .
nous devons aller pour plus de financements de recherche .
c' est celui avec le plus grand impact .
internet et ses services sont un miracle .
le deuxième facteur est les services que nous utilisons .
vous pouvez voir comment vous survivez .
et le lendemain , ils mangaient .
non . je suis sérieux . je suis .
nous pouvons donc nous donner un cadeau .
le conflit est la génèse .
le nouveau chromosome est entré dans la cellule .
et j' ai continué à parler de l' environnement .
les patients sont une ressource si sous-jacente .
combien dépend de la chance que vous êtes chanceux .
et pourquoi ? la nourriture génétiquement modifiée .
il n' y avait pas de canard .
et pourquoi ? parce que paul a fait un vaccin .
ils l' ont fait en redressant la terre .
je ne peux pas , mais ce type peut .
si ça ne marche pas , alors quoi ?
donc ici nous avons des lucioles naturelles .
nous avons quelque chose qui ne va pas .
dosage a quelque chose à voir avec ça .
donc pour lui , ils étaient juste des blocs .
la glace permanente est marquée en rouge .
et tout son processus de travail a changé après ça .
vous devez le combattre tous les jours .
ils écoutent tout simplement et commencent à parler .
je ne suis pas vraiment sûr de la réponse .
a ce moment , j' ai aussi eu un fils .
eh bien , nous pouvons le faire pour nous-mêmes .
savez-vous des discours de britney . "
nous pourrions aller sur mars si nous voulons .
et maintenant je peux me tenir sur ma tête .
et leur travail nous permet de faire notre travail .
ils portent une uniforme dans de nombreuses villes .
je voulais comprendre qui prend le travail .
jestaloufly est exaltant .
c' est un sujet pour un autre jour .
vous pouvez voir où ça va .
vous travaillez sur d' autres inventions électriques .
cela signifie qu' ils peuvent être auto-administrés .
j' ai donné des devoirs d' homosexualité .
mon père a fini par dîner ce soir .
tout le monde prend leurs vitamines ce matin ?
est-ce que quelqu' un sait même ce que ces choses sont ?
et c' est pour ça que j' ai fait le film .
" c' est le succès , " il a dit .
ils ont reversé le flux d' eau .
" les protéines durables " , il a dit .
si vous brûlez le gaz naturel , non .
mais ça n' a pas besoin de finir là .
le temps a un peu d' impact sur cette histoire .
c' est génial , parce que nous avons besoin de ça .
156 nations transportent notre chaîne de télévision .
deux femmes ensemble , elles ont un argument .
frappe . est-ce que quelqu' un à la maison ?
laissez-moi vous donner un exemple commercial .
jusqu' à présent , ça coûte environ 150 millions .
le problème était que l' expérience a été lâchée .
c' est un type appelé e.p .
donc , nous avions l' habitude de résoudre de grands problèmes .
mais il y avait des exceptions à la règle .
j' ai donc commencé un projet de recherche avec eux .
freud écriverait ça plus tard .
une carte vole la vue de quelqu' un .
d' où suis-je ? qui suis-je ?
j' ai réussi à voir ce qui se passe .
personne n' a commencé une entreprise seul . personne .
probablement , mais les gens comme moi le font .
comparez cette femme de l' ouganda .
et ce que cela signifie c' est qu' il y a de l' espoir .
elle teste maintenant un rocher contre le mur .
je souhaiterais construire mon muscle rapide .
sinon , allez prendre quelqu' un d' autre aujourd' hui .
elle a totalement dominé son imagination pendant des mois .
parfois nous choisissons de ne pas résoudre de grands problèmes .
nous oublions le pitié qu' il est .
nous oublions comment sa vision était .
c' est moi qui joue mon piano imaginaire .
ils pensaient que c' était tenté et testé .
parce que cette fois , ce n' était pas en train de monter .
la naissance de mon fils est sur cette caméra .
nous savions que ce n' était pas le cancer du poumon .
je suis sous la rivière avec ces poissons .
nous avons l' objet à la nourriture génétiquement modifiée .
c' est la chose la plus puissante que vous .
vous savez , quelles sont les leçons apprises ?
et ça a complètement changé comment je fais des films .
et finalement , ce problème de stockage .
les brevets sont très difficiles à surmonter .
il y a ces bénéfices , et ces risques .
il a commencé une société motorisée .
qu' est-ce que dorothy gagne son film ?
les bains ont mangé nos mains .
et puis il y a le stigmatisme .
jestaloufloules me moutons .
il s' agit de savoir que vous n' êtes pas seul .
alors quel est le problème avec les savoires ?
nous n' avons pas fait la priorité .
et c' était ma première fois en afghanistan .
et je me suis dit , ça doit arrêter .
c' est vrai , les personnes âgées sont heureux .
les médecins et la médecine n' ont pas de différence .
c' est une liste de l' équipe de base .
je crois qu' il y a une morale évoluée .
sérieusement -- doed , doomnié !
vous le lisez dans vos journaux .
et c' est ainsi que tout cela fonctionne .
laissez-moi vous donner quelques exemples ici .
maintenant je vais revenir dans l' histoire .
c' est parti jusqu' à environ 9 milliards .
ça peut sembler que c' est une mauvaise chose .
dans d' autres domaines -- le monde des communications .
ils le jettent dans l' air .
et donc c' est comme ça qu' ils l' apportent .
je vais faire une coupe juste là .
laissez-moi vous donner un bon regard .
et si ce n' est pas le cas , faites votre danse .
ce dessin fait beaucoup de points .
mais vous voyez , c' est encore générique .
dégracieusement . dégracieusement .
sommes-nous en train de faire cette histoire ?
au lieu de ça , tout ce que nous avons touché .
c' est sur la rue pour une raison .
elle est tombée dans chaque hôpital .
il ne devrait pas s' éloigner d' autres choses .
s' il vous plaît ne me dis pas que je suis normal .
ces coréens du nord n' étaient pas si chanceux .
et nous avons même du texte aux funérailles .
donc vous pourriez vous sentir bien de la vendre .
et donc , nous avons besoin de miracles d' énergie .
j' étais une fille avec c.p .
peut-être que l' un d' entre vous l' a envoyé .
mais j' ai vraiment commencé à aimer les voitures .
j' ai dit , " le poulet du poulet ? "
aussi , ce sont des sources intermitées .
les nouveaux investissements pour créer des emplois à grande paysages .
maintenant vous pouvez apprendre trois choses intéressantes à partir de ça .
parce que quelqu' un a des repas ici ?
comment garder le poisson sur nos menus ?
donc , nous avons de grands défis ici .
et qu' est-ce que vous faites avec les déchets ?
ce que nous voulons faire c' est faire le futur .
ils ont divisé tout le royaume en deux .
maintenant , ce n' est pas nécessairement une mauvaise chose .
il n' y a pas de poignée autour de vos mains .
et la forme a quelque chose à faire .
je tiens le couteau dans ma main .
donc c' est raisonnant , vous savez .
voici deux ou trois sur les hamph .
c' est le travail qui nous reste avant .
j' étais comme , c' est incroyable .
bonjour , tedwomen , ce qui est en haut .
mais il y a beaucoup de défis pour cela .
il active les mêmes zones dans le cerveau .
l' empathie a en gros deux canaux .
ces photos signifient plus pour moi que vous le savez .
et après une semaine , ça se comporte .
ce type au milieu , pas tellement .
et ça m' a tellement dérangé ...
ils étaient exactement comme les gens dans cette salle .
vous espérons que vous n' avez pas besoin de le faire .
c' était le premier primitif .
merci danny kahneman .
il semble qu' il y ait un disque .
c' est en train de frapper les réservoirs .
oui , j' ai peur de toutes ces choses .
c' est un petit virus qui tue les bactéries .
c' est un composé de tragédie .
nous considérons moins de trivial compte .
une personne derrière le japon , que faisons-nous ?
ils ne fonctionnent pas comme ils sont censés .
la réponse honnête est , je ne sais pas .
c' est comme ça que les choses sont faites .
j' ai rencontré un hôte de gens vraiment intéressants .
bonjour , tedwomen , qu' est-ce que c' est ?
je veux croire que paulie était juste .
je voulais les connaître comme des individus .
le roman est très bon sur ce point .
vous décidez de votre vie en ce moment .
réfléchissez à la mort les fichiers de la vie .
quelque chose à voir avec des mots , je suppose .
nous avions une victoire sur nos mains .
sinon , ils ne viennent pas et vous parlent .
les chiffres ne détermineront pas le résultat .
c' est une sorte de potaine .
c' est en façonnant une nouvelle façon d' être .
c' est un modèle de mon aorta .
et vous pouvez voir qu' ils sont synchronisés .
voici un autre jour au bureau .
donc nous appelons ce mode de scénario .
c' est incroyable que ces cellules se battent .
prenons l' exemple de stimulation électrique .
en fait , ils sont un ton de plaisir .
c' est le conseil que votre médecin vous donne .
ils ont dit que depuis les années 70 .
ensuite , c' est vera sokolova .
regardons la troisième question .
et voici un de mes peintures .
ou regardez le mot étranger et les sons .
voici trois questions tirées de mon travail .
quel est le ratio de nourrir ? "
j' ai littéralement grandi avec l' entreprise de ford .
vous voyez , c' est le système immunitaire .
ensuite , c' est par thomas nfton .
et c' est le symbole de leur culture .
et il pèse ces paires avec des peintures .
six est un trou noir très triste .
parce que nous ne voulons pas bouger les gènes ?
cet investissement en afrique durant les 30 dernières années .
poser des questions , la demande , la demande des preuves .
et ça m' a amené à comprendre .
pensez à ça . c' est un fait incroyable .
mes grands-parents ont poussé ce chiffre à 70 ans .
vous devez être prêts à prendre ces risques .
et nous avons eu le même résultat avec un public .
février ? j' étais totalement confus .
ce niveau d' intuition devient très important .
c' est génial , mais j' étais amoureux .
étonnamment , c' était encore délicieux .
il y a beaucoup de choses qui doivent se réunir .
nous jouons depuis 1994 .
la productivité . j' adore ça .
je ne reçois pas ce retour dans la vraie vie .
et les sourcils sont surprise .
eh bien , permettez-moi de travailler un peu de sang pour vous .
comment est-ce que ça a l' air ? plutôt bien .
son nom est le dr pizzi .
et ils se sentent qu' ils ont fait la bonne décision .
il n' y a pas de moyen d' y arriver .
mais nous commençons à voir un changement de mer .
voici à quoi ressemble le supermarché .
chaque grande image est le début d' une section .
oui , à broadway . c' est fou .
ok . pensez à cela comme une motivation extrême .
et c' est une émotion classique .
il voulait capturer l' émotion du jeu .
et comme je bouge autour de mes doigts .
au dessus de ça , nous obtenons une ligne absolument plat .
quelles sont les émotions qui peuvent être mesurées ?
et vous demandez : qu' est-ce qui se passe à ces moments ?
maintenant je vais mettre quelques percussions .
et cette photo a été prise par atlas .
nous avons des milliers d' organismes qui peuvent le faire .
son village est proche de mogadishu .
ce n' est pas ce que j' aiderais .
mais en fait il n' y a pas de raccourci .
les corps ne peuvent pas être correctement enterrés .
" yo , est-ce qu' elle a retardé ? "
eh bien , je pense que vous avez probablement déjà la photo .
ils sont presque une forme de raisonnement .
l' autoroute est une mine préférée de la mienne .
voici une histoire sur la façon dont ça peut aller .
mes maisons ont entendu parler de cette idée .
mais il y a aussi quelque chose de drôle qui se passe ici .
ils ont eu leur titre de respectabilité .
et , vous savez , ça aurait pu marcher .
et voilà votre arme de choix .
est-ce qu' ils peuvent vraiment stocker toutes ces informations sur nous ?
je peux le faire . je peux changer ça .
les autres photos sont de ma grand-mère très malade .
il n' a pas besoin d' être toujours dérangé .
avez-vous déjà voulu écrire un roman ?
et ils vont briser le sol .
et ces efforts , je pense , sont super .
comment obtenir de la connexion à l' isolement ?
sixante à but non vides .
parce que , je veux dire , soyons vrai .
les livres bannis en chine , bien sûr .
j' ai donc été déterminé à trouver un autre appel .
j' ai commencé à imaginer à quoi ça ressemblerait .
j' ai grandi des lions tellement .
mais c' est la géographie de moi .
et donc le sénat a gagné à la fin .
nous pourrions produire le prochain george carver .
que pouvez-vous faire ? pouvez-vous le faire ?
ils étaient déjà noyés dans le mandat .
mais ce n' est qu' une moitié de l' histoire .
et nous avons fait la même chose que avant .
pourrions-nous concevoir une liste de contrôle pour la chirurgie ?
il ne l' a pas vu dans ses propres patients .
pour chaque américain , il s' agit de 20 tonnes .
et certains pensent que c' est une bonne chose .
je suis ici sur la scène ted à nouveau .
" c' est moi , mon mari et mon fils .
et c' est ma collection de posture aujourd' hui .
ok , je vais faire une autre coupe .
vous savez , nous avons un long chemin .
le téléphone rang et c' était mon médecin .
quelques semaines plus tard , woodeur s' est produit .
c' est une multiplication de deux nombres premiers .
ils comprennent maintenant la valeur du prototypage .
ils gèrent le processus , ils comprennent le processus .
nous l' avons fait au cours des 11000 dernières années .
nous n' avions pas de polio dans ce pays hier .
les fleurs mangent la crevette .
ceux qui font des débats scientifiques sont très peu .
" regardez leur ceinture , rose .
il y a 10 000 espèces d' oiseaux dans le monde .
l' un d' entre eux a été prise dans l' eau .
pourquoi ne serait-ce pas bon ?
donc je me suis dit que le problème est la solution .
il y a un problème avec les réunions communautaires .
vous devez penser aux choses comme des points de pause .
avoir ce texte , c' était comme obtenir un hug .
c' est donc une structure assez difficile à produire .
et j' ai l' impression que j' ai commencé .
et nous avons déjà commencé à construire une section sur deux .
eh bien merci . ça a tiré le timing .
c' est par jason birdon .
ce projet s' appelle " les volontaires " .
donc je devrais commencer à parler de ces gars .
c' est idéologie , ce n' est pas la science .
j' ai des tapirs à broadway .
et écologique , c' était un désastre .
c' est quelque chose qui doit arriver à zéro .
donc , ce n' est pas seulement sur les mots .
et il y a eu d' autres efforts au cours de ces lignes .
je vais continuer à parler avec vous tous .
voici quelques autres personnes qui l' essayent .
cependant , il y a une bataille politique dans notre pays .
elle a causé la célébration dans la salle de contrôle .
trois ensemble , c' est des parcs .
deux fibres ensemble , j' ai vraiment chaud .
qui sont ces gars ? qu' est-ce qu' ils apprennent ?
et ce serait une réponse parfaitement raisonnable .
est-ce que vous faites confiance à l' école primaire ? "
sont-ils plus intelligents que le reste de nous ?
en fait , j' ai juste une mémoire moyenne .
certains , encore moins , viennent des affaires .
nous avons eu de la sale , et nous l' avons adoré .
la nourriture est le problème et la nourriture est la solution .
tenez vos téléphones , tenez vos téléphones !
peut-être que vous avez quelque chose dans l' esprit , peut-être pas .
l' étude après l' étude arrive à la même conclusion .
commencez à penser à la solitude comme une bonne chose .
dans le monde médical , ils regardent des plans .
la pensée de la chirurgie n' était pas attirée .
les humains s' aplent quand les autres s' en sont embauchés .
sinon , ils ne seraient pas si difficiles .
donc nos médecins ont dit que ce sont des meurtres .
et vous vous trompez . merci beaucoup .
j' en avais un . ma jambe a fini .
nous avons fait l' exercice avec les mêmes étudiants .
nous nous sommes débarrassés de ce qui n' a pas eu .
les économies ont aussi une grande importance historique .
c' est juste une politique d' assurance .
les gamins sont des individus superficiels .
je sais ce que les gens pensent quand ils voient ça .
il y a beaucoup de bonheur .
c' est une application interactile interactif .
mais c' est le son de la technologie de charbon propre .
le fait est que le charbon n' est pas sale .
mais les volumes sont beaucoup plus grandes que jamais .
mettez une bouche dans la porte , poser des questions .
il n' y a rien comme ça dans la terre . "
la mohamed n' est pas simplement de vendre des fleurs .
et vous pouvez former de jeunes personnes pour être entrepreneurs .
la minute suivante , c' est le même côté .
je ne comprends pas d' où vient l' idée .
où sont les deux choses en jumelles ?
finalement , notre initiative a été adoptée et réussie .
s' il vous plaît -- ne me dites pas que je suis normal .
ils ont été associés dans la culture ancienne .
suis-je la corée du sud ou la corée du nord ?
la plupart des gens pensent que c' est au métal .
ils possèdent 26 km de vacances de vacances .
donc ce que vous faites -- vous vous levez .
mais ce n' est pas le début des jours .
mais bientôt , l' idée a commencé à se répandre .
et c' était vrai jusqu' à ce que je suis allé à l' université .
donc ce qui se passe c' est que vous dansez sur la tombe .
parce qu' ils ont des compétences spéciales de facilitation .
ça , pour moi , surtout , c' est un déchets .
il n' y a rien de mal avec la plupart de ces choses .
je ne comprends pas pourquoi je n' avais jamais été attrapé .
parce que les mps ne gardent pas l' environnement propre .
les rivières devraient se déplacer vers nous .
et c' est ce que la médecine peut sentir parfois .
et ce morceau : ce ne sont pas en fait des feuilles .
c' est l' un des meilleurs complications .
nous ne voulons pas que les entreprises soient propriétaires .
et ça a fait . et nous avons créé la magie à nouveau .
cela permettrait aux états-unis pendant des centaines d' années .
alors , choisiriez-vous la même vacances ?
aden a vu une opportunité et l' a séquencé .
en faisant des amis avec tout le monde et en étant un leader .
est-ce que vous faites confiance aux politiciens ? faites confiance aux enseignants ?
ces gens doivent être des freins de la nature .
cela explique surtout ce qui est faux avec la silicon valley .
mais ils ne résolvent pas les grands problèmes de l' humanité .
mais nos deux mains restent toujours à l' écran .
elle était une femme de 26 ans nommée alex .
donc , je vais finir maintenant .
et aucun n' en a aucune qualité pharmaceutique .
ils sont tous sur leur chemin en arrière .
mais voici ce que vous êtes censés penser .
et le monde que nous vivons aujourd' hui ressemble à ça .
alors , prenons , maintenant , quelque chose d' autre .
j' aimerais vous présenter mes frères .
c' était comme l' homme du jury .
ils ont donc une fusée pleine d' entre eux .
et j' ai toutes sortes de petites proies ici .
et tout le monde dans cette pièce doit y arriver .
je vais aller en avance et sélectionner le gouvernement .
deuxièmement , ce que les économistes appellent " opportunité d' opportunité . "
et je pense que c' est le monde qui ressemble à ça .
mais ce sont tous les routes aux etats-unis .
donc , la vie vivante à la spirale .
donc , laissez-moi vous donner un petit péage .
oh , donc jesus , qu' est-ce qu' une pensée !
maintenant , je le comprends . je le comprends .
merci beaucoup . max , tout le monde .
il n' y a rien de mal avec de grands défis .
les gens qui ont passé de l' argent sur eux-mêmes , rien ne s' est produit .
bientôt , mon idée folle n' a pas l' air si folle .
" votre micro n' a pas été enlevé pendant le son .
et en 1980 , le dernier train de entraîner .
je me suis dit , levons une fois .
eh bien , je pense que le numéro un est la curiosité .
ils sont essentiellement des extra-terrestres ici sur terre .
une avancée d' énergie est la chose la plus importante .
je pense qu' il y a une grande leçon .
j' ai aussi pensé , comment fermer le bâtiment ?
la nasa a même la ligne d' un plan .
au mois , il y a environ 60.000 .
j' ai fermé , et écoutez eux . "
et il ruine leurs relations sociales , en fait .
cet article est à propos de la façon dont leurs vies ont été ruées .
sketone , trouvez où sont vos échecs .
l' empathie est mon sujet principal au moment de la recherche .
et cela a été conçu par renzo piano .
donc ils sont arrivés avec dizigs .
ça va être deux ans de studio .
je vais juste faire toute la chose moi-même .
ils ne seraient pas faim , et vous savez quoi ?
au lieu de ça , regardons le modèle écologique .
donc , les changements climatiques seront terribles pour eux .
nous ne voulons pas essayer de prédire l' avenir .
et le lendemain , tout le monde jouait des jeux .
merci . j' ai une question pour vous .
c' est le problème que j' essaie de résoudre .
si vous voulez aller loin , allez ensemble . "
si votre travail est de danser , faites votre danse .
pas mal , mais le pire livre a jamais écrit .
je ne sais pas ce que je suis censé faire .
et qui va gagner le plus d' argent ?
oh , yay ! tu es stupéfiante .
ce sont nos collectionnaires naturels naturels .
c' était une vie comme un artisanat .
et ils doivent choisir l' une des deux couleurs .
mais maintenant nous allons le rendre plus difficile .
c' est une table anatomique . merci .
et puis vous pouvez voir l' intérieur du cœur .
je suis donc allé dans un ultrason .
et je vais créer ça en deux ans .
oui , vous avez raison . allons le réparer .
ce type était un héros , jonas salk .
personne n' avait posé cette question dans sa communauté avant .
ma fille a 20 ans . c' est un étudiant d' université .
l' autre a besoin de nous donner une roche .
mais ça montre l' intelligence que les éléphants ont .
donc c' est ce que nous appelons le freelage .
voici les piliers de la moralité .
et ne les laissez pas vous donner quelque chose d' autre .
la suivante , c' est par sam sandy .
l' artiste suivant est hazel clausen .
il peut lire un roman ou deux par jour .
est-ce un mot heureux , ou un mot triste ?
permettez-moi de réduire les choix à deux .
le marshmallow doit être en haut .
je dois dire , je ne le comprends pas .
c' est fantastique . j' adore le grand placebo .
et je me demande aussi , est-ce que ça marche vraiment ?
nous parlons de la courbe de l' information .
mais je n' ai pas laissé me laisser ça .
c' est vraiment vieux , et c' est fatigué .
c' est l' histoire de qui ont inventé les jeux et pourquoi .
500 millions de personnes qui sont extrêmement bons à quelque chose .
c' était presque au-delà de l' imagination .
j' ai fait des jeux en ligne pendant 10 ans .
normalement , je prendrais l' aiguille .
c' était l' été dernier . j' avais des racines .
nous devions les sortir , ce que nous avons fait .
beaucoup de ces systèmes ont l' effet de concurrence .
le poids prend un long temps pour être utilisé .
cette foule va être très bien , je pense .
et qu' en est-il de la photographie de la vie ?
et je me dis , " allez , vraiment ?
le grand-père de cet ancien père a refusé d' aller .
les enseignants ne savaient pas qu' un interrupteur avait été fait .
vous les enseignez à ouvrir des portes pour eux-mêmes .
merci beaucoup pour l' économie comportementale .
je veux que vous réfléchissiez à une expérience de pensée .
je peux réarranger la séquence pendant qu' elle joue .
il a amené un tracteur dans la scène .
et ils peuvent aussi sentir leur mouvement et l' inverse .
sortez de leonard cohen . "
et au lieu de paniquer , il a juste arrêté .
tout le monde savait que votre génie était un peu lac .
c' est un organisme que nous avons décrit en 1996 .
ce sont des photos sur une période de six secondes .
au début , tout ce que nous avons fait était autographe .
oui . ce que c' est vraiment en train de découvrir .
ou d' autres modèles , ou même des spécialistes techniques .
" j' ai pris mon amie pour dîner .
un langage est un flash de l' esprit humain .
l' éthique est la grande héritage de l' humanité .
je ne sais pas si vous en avez entendu parler .
il est venu être connu comme le palais de mémoire .
et j' ai appris tout un tas de choses vraiment intéressantes .
imaginez que vous vous tenez devant la porte devant votre maison .
j' aimerais vous inviter près de vos yeux .
dieu sait , nous ne manquons pas pour les défis .
prenez tom rijoey , son personnage le plus célèbre .
c' est une histoire sur une femme qui s' appelle emma .
alors comment mon équipe a pu créer cette caméra ?
nous devons travailler avec les gouvernements dans les niveaux régionaux .
je veux le défi . vous savez pourquoi ?
nous avons eu une femme extraordinaire qui nous a guidé .
ce sont 35830 lignes d' information .
vous pouvez voir , c' est une structure assez complexe .
ils nettoient les carcasses juste à l' os .
" j' aimais aider les gens de corée du nord . "
" je ne vous aide pas , " il a dit .
ça pourrait prendre une heure . ça pourrait prendre des semaines .
heureusement , j' ai apporté un changement de travail .
j' ai grandi là . j' ai levé mes fils là .
et c' est comme ça que j' ai décidé de le maintenir .
qui dans la pièce a un téléphone portable avec vous ?
d' abord , vous devez leur offrir de la dentialité .
nous l' avons fait dans 300 communautés partout dans le monde .
et bien sûr , tout en afrique a grandi pleinement .
et nous avons heureusement une opportunité pour vous .
c' est comme appeler le cavalry .
ils veulent simplement faire ce qu' ils ont fait avant .
nos conventions disciplinaires étaient aussi drôles .
je vais vous parler aujourd' hui de l' énergie et du climat .
et donc ils reconcilient aussi avec le sexe .
le financement central est beaucoup plus facile à démontrer .
ou la façon dont nous attirons les partenaires sexuels ?
« ma mère d' anniversaire , j' ai de grands parents .
c' est un de mes caractéristiques préférées dans une seule .
et c' est une énorme perte de temps et de ressources .
donc vous pouvez cliquer sur les choses et le retirer .
récemment , il y a eu le développement dans ce domaine .
et il y a un livre -- john gartner .
nous pouvons mettre cette machine à temps sur ce que nous voulons .
nous ne faisons pas de l' argent à ces sacs .
ils vivent dans un environnement de chimiosynthèse .
vous savez , j' étais un vrai géant scientifique .
ok . une ferme qui ne nourrit pas ses poissons .
c' est vraiment important , que nous y arrivons .
et je détestais ces banques plus que tout .
et c' est une autre façon d' apprendre l' anatomie .
nous pensions que ça coûterait 100 millions de dollars pour construire .
bien sûr , je n' avais aucune intention de faire ça .
donc à ce moment nous savions que c' était le cancer .
combien d' entre vous tombent dans le spectre .
c' est à partir de estelle willon .
le soleil s' élève , et il se fonde .
je montre le site de new york times ici .
et chaque soir , ils volent 150 km .
je veux dire , vous n' avez jamais rien vu comme ça .
dans l' espace nucléaire , il y a d' autres innovateurs .
et bien , encore une fois , il devrait avoir les deux éléments .
alors pensons , comment devrions-nous nous mesurer ?
il y aura trop de pluie , pas assez de pluie .
et puis je expliquerai pourquoi je l' ai expliqué .
sur la gauche , vous voyez notre caméra féminin .
il a des moments d' expérience , une après l' autre .
c' est un mécanisme majeur de l' évolution .
nous dansons dans le temple et devenons dieu . »
" partager la connaissance est le plus grand de toutes les économies .
ils n' avaient jamais vraiment pensé à créer un business .
j' ai rassemblé 90 jeunes leaders somali .
son personnage préféré était glinda , bien sûr .
ils sont les premiers gardiens de la santé publique .
c' est pourquoi instagram est si frappé .
mes parents voulaient devenir ingénieur comme eux .
mais ma mère tiger a dit , " non . "
mais maintenant vous n' avez pas besoin de vous inquiéter .
ce n' est pas mon opinion . ce sont les faits .
levez la main si vous êtes dans vos années 20 .
donc je n' ai pas abandonné . j' ai continué .
certains étaient déçus qu' il n' y avait pas de poésie .
nous créions l' évolution visuelle provoque l' évolution humaine .
et je peux changer ma découpe pour voir différentes parties .
est-ce que mon livre le prochain roman américain ?
je veux dire , elle sait que je ne suis pas un chien .
cela signifiait que c' était métastère de quelque part .
donc j' ai pensé , un discours qui a besoin d' artistes .
alors que pensez-vous que ces étudiants de design ?
et pour nathaniel , la musique est sanitaire .
diphérie , rula , la polio ...
il n' y avait pas longtemps avec miguel .
il y a toujours quelque chose de spécifique et important pour être fait .
quelqu' un qui n' avait pas d' enfance est là .
vous voyez , le dr kean a fait ce changement en pensant .
je veux dire que j' ai rarement vu des lignes si rares .
il s' étend en hiver et contrats en été .
et il resterait stable et fonctionnerait assez heureux .
un scholar chinois comprendrait 20 000 personnages .
les bains sentent bien quand ils rentrent du travail .
parce qu' elle est aveugle , tout le monde le sait .
nous savons que les bébés souffrent de la jalousie .
et je suis toujours bouleversé par mon comportement .
cette faille a aidé à lui avoir un travail .
nous pouvons réduire les difficultés logistiques avec les patients .
et ils me laissaient . c' était un miracle .
vous voyez , j' ai une héritage au sud .
qui appelle qui les appels ? qui envoie un email ?
cependant , il y a un secret pour travailler avec les entrepreneurs .
le moteur interne n' est pas durable .
et nous avons manipulé combien d' argent nous leur avons donné .
nous avons tous besoin d' être des cerfs maintenant .
nous nous attendons plus de technologie et moins d' entre elles .
et je me demande ce qu' il est solitaire .
c' est mon fardeau . quel est le vôtre ?
traduire celui-là . je parie qu' ils ne peuvent pas .
et bien sûr , il y a de la nourriture sur la boîte .
c' est le désespoir qui vient de l' intérieur .
et il s' avère que nous avons eu ces chiffres faux .
où est-ce que mon corps finit et un invasion ?
la plupart des gens , une majorité des gens , disons triste .
les pdg , un peu mieux que la moyenne .
chaque matin , ils volent 150 kilomètres dans la ferme .
probablement beaucoup d' entre vous dans la salle savent ce truc .
ce n' est pas à quel point une personne heureuse .
je veux dire , c' est un vrai trac cognitif .
le charbon -- vous en avez beaucoup entendu parler .
vous n' avez besoin que 1000 pour comprendre l' alphabétisme de base .
j' ai fini ma quête , j' ai eu la fille .
c' était la coopération , la réciprocité .
cela suggère que vous et moi devrions reconstruire confiance .
ça s' appelle le championnat des états-unis .
ils sont allés parce que c' était une grande chose à faire .
ce qui est immense , si l' on remplace , la créativité . pas vrai ?
les chercheurs appellent l' adolescence de 20 ans .
les gens qui sont plus de 40 , ne paniquent pas .
en 2009 , j' ai perdu quelqu' un que j' aimais beaucoup .
donc vous êtes 86 % de précision en ce moment ?
je veux dire , allez , pourquoi n' est-ce pas ?
ce qui est , c' est possédé par la ville .
et tout d' abord , qu' est-ce que nous étudions ?
au début , l' échantillon avait 18 à 94 .
les scientifiques sociaux appellent cela le paradoxe du vieillissement .
et donc les gens essaient de le résoudre en connectant .
je suis sûr que c' est la même chose en pologne .
disons que je m' intéresse à regarder le cœur .
et vous savez ce que ma réponse à tout cela est ?
et nous les avons suivis depuis trois ans depuis .
oh , vous avez entendu ça . ok . bien .
encore une fois , quel potentiel nous voulons sortir ?
et le monde que nous avons utilisé pour vivre comme ça .
je veux dire , vous savez , vous pouvez choisir votre liste .
pourquoi fait-on ça ? pourquoi fait-on ça ?
et elle fait de la météo sur l' échelle de son corps .
l' amérique repose l' amérique . c' est le temps de se rétablir .
si les enfants grandissent kale , les enfants mangent kale .
les gens plus de 50 ne vont pas sur les aveugles .
et ici vous avez les deux tokens de couleur .
vous seriez surpris comment les enfants sont affectés par ça .
le soi n' a pas de voix dans ce choix .
mais si les patients pouvaient faire ce test à la maison ?
c' était , je ne sais pas ce qui s' est passé là .
peut-être que ce n' est pas seulement la robe de spareille .
vous ne pouvez pas reconstruire ce que les autres vous donnent .
c' est une pratique standard dans le monde universitaire .
et la boîte indique la boîte rend les lumières flash .
pousser votre propre nourriture est comme imprimer votre propre argent .
stasi était la police secrète en allemagne .
et alors , les études précédentes ne se sont concentrées que sur la microscopie .
parfois ils vous envoient des photos d' entre eux en utilisant le microscope .
les gens qui ont passé de l' argent sur d' autres personnes sont plus heureux .
le comportement et la consolation , c' est l' empathie .
et ils sont intéressés à la création de la culture , juste de la tradition .
quand nous avons regardé la façon dont les sentiments sont vents avec le revenu .
et ces portraits interactives sont conscientes par les uns des autres .
donc nous avons endommagé environ 50 des aimants .
j' ai commencé à étudier pour l' examen universitaire .
j' espère qu' un peu moins que celui au milieu .
et j' ai commencé à parler à quelques compétiteurs .
donc vous avez cette bourse . oui .
qu' est-ce que vous allez sortir de ces échantillons ?
revenons à cette époque , à cette ville .
donc ce sont des équipes de ventes en belgique .
maintenant regardez ce qui se passe à la fin de cela .
la deuxième question était un mot d' icelandique .
je veux vous parler de la perception .
ce qui s' est passé c' est que nous pourrions faire ça .
nous allons l' utiliser dans l' ouverture du film .
donc , je dis que les jeux à changer le monde commencent .
incroyable ! la machinerie est plutôt brute .
mais le setting n' est pas toujours une mauvaise chose .
et en effet , ils devraient . ce sont des questions importantes pour répondre .
et c' est aussi profondément inscrit dans nos vies .
et elle devrait en fait être choisissante .
vous avez des gangs avec votre choc , d' accord ?
vous et moi pouvons aller et l' acheter pour eux .
voici une dernière chose que j' aimerais mentionner .
il y a des instructions à bord de ce sujet .
et certains d' entre eux ont travaillé et certains d' entre eux n' ont pas eu .
c' est tout . tout est sur le web .
voici la version supérieure de cette enquête .
antonymes , sain , fort , capable . "
il avait 20 minutes de musique glorieuse .
donc , je vais commencer avec quelques exemples simples .
c' est l' un d' entre eux , en partie .
nous avons toujours essayé de poser de grandes questions .
c' est mon supermarché . pas si grand .
je me dis , " quoi ? non . pourquoi ? "
vous n' avez pas de chance de le comporter .
de toute façon , c' est la façon dont les chiffres ne se sont pas pliés .
la grenouille du charbon est en train de nettoyer le quotidien .
je crois que ça et je pense que nous devons l' apprendre .
la façon de maximiser la liberté est de maximiser le choix .
et nous pouvons juste naviguer de cette façon très simple .
ces jeunes entrepreneurs ont un impact énorme dans leurs villes .
deux femmes qui existent et parlent les uns des autres .
même un rêve brillant peut le faire pour vous .
j' ai donc dû trouver un moyen de résoudre ce problème .
certains ont eu cette tranche de papier et 20 dollars .
j' ai rencontré un vrai garçon de cow.
et elle reçoit un raisin et elle la mange .
celui qui rend les choix toujours une récompense .
ensuite , le suivant est l' ken pro-social .
c' est comme si notre table peut aussi transformer le sexe , aussi .
c' est un gros , et ça ne va pas attendre .
et j' ai découvert que c' était très amusant .
mais ce que nous avons vu -- c' est une image mirm .
certains de nos conférences aujourd' hui , nous agissons toujours comme ça .
et après cela , il y a 77 autres artistes .
et en fait , c' est ma tante de l' aunt .
et nabokov lui-même était synthétique .
elle n' allait pas vacciner son enfant contre la polio .
cet outil que j' utilise ici est une petite expérience .
et puis le lendemain , ils jouaient des jeux .
cela nous mènera jusqu' à 1,5 milliards de joueurs .
et bien sûr , ça a fait un clic .
et j' ai tendance à le penser comme mon ombre .
ça n' a pas été venu comme ça , vous savez ?
nous les avons réconditionnés tous , les avons fixés .
donc , ça ressemble à une boule de basketball .
aujourd' hui , exil s' est avéré en sortir .
ce sont toutes de bonnes idées qui nous vont avancer .
je pouvais être un parking devant mon bâtiment . "
le dogme officiel de toutes les sociétés industrielles occidentales .
vous avez un modèle qui émerge de toute la terre .
obi-biolobi et glinda .
et ça réingue aussi cette idée du gates .
ils ont élargi et envahi nos vies .
c' était un privilège remarquable et une éducation incroyable .
un jour , une semaine ? en fait , une année entière .
voici le même jour que ce choc .
j' espère que ce n' est pas aussi bizarre que cette image .
denée , michigan . henry ford .
et vous le mettez tous ensemble et qu' est-ce que vous obtenez ?
être seule comme un problème qui doit être résolu .
mais heureusement , notre homme numérique a " undo " .
nous ne voulons pas regretter et perdre cette liberté .
ce sont de vrais patients qui subissent une procédure douloureuse .
nous commençons à vendre des voitures électriques , ce qui est génial .
c' est une ligne d' un poème de john keats .
et nous ne devrions pas . notre système de santé est nulle .
qu' en est-il de la polio ? avons ça . pourquoi pas ?
vous pouvez juste dire quelques noms et les gens comprennent .
vous faites quelque chose qui est un peu différent .
et donc , j' ai fait une décision curieuse .
ce n' est pas un business , et ce n' est pas l' agriculture .
c' est un biologiste à vétéra palma .
j' étais dans une relation avec cette beauté pendant plusieurs mois .
c' est un élément clé de faire ce rapport .
aujourd' hui , le monde a 6,8 milliards de personnes .
maintenant 10 000 heures sont un nombre vraiment intéressant pour deux raisons .
donc , c' est comme ça , d' ici , d' accord .
nous pensons à notre futur comme des souvenirs anticipés .
parfois en mer pendant 23 mois à l' époque .
ce qui nous amène à faire un numéro deux .
c' est une médecine absolument personnalisée à son mieux .
nous avons aussi publié une expérience que vous avez peut-être entendue .
et donc la profondeur de notre nature est en fait nu .
mais pourquoi reconcilier après un combat ?
et j' ai pensé , " je devrais le breveter . "
et je peux construire des muscles progressivement , comme ça .
a l' époque , il y avait beaucoup d' opposition .
j' avais des conversations très intéressantes , comme vous pouvez l' imaginer .
ou nous serons tous ici avec mes histoires d' enfance .
cassa est quelque chose que la moitié d' un milliard de personnes mangent .
ce n' est même pas une idée ; c' est un processus .
nous fusionnons les bras des grands placebo .
nous détestons le grand gouvernement . nous ne faisons pas confiance à l' homme .
créer un bond , crée un bond de respect .
c' est comme demander à quelqu' un d' avaler le soleil .
nous sommes retournés dans le récit titanique .
et donc nous avons commencé à planifier ces expéditions .
et c' était une expérience que hollywood ne pouvait pas me donner .
et je leur ai parlé en financement une expédition .
j' ai grandi sur un régime de science-fiction .
il a évolué jusqu' à des impuriers . "
au moins c' est comme ça que vous et moi le comprenons .
en termes de carburant , cela résout vraiment le problème .
maintenant , je me suis dit , comment pourrais-je vraiment capturer ça ?
je dis que nous sommes prêts pour notre propre jeu épique .
nous utilisons des jeux pour s' échapper à la souffrance mondiale .
si vous ne le savez pas déjà , c' est en train de venir .
ne voudrions-nous pas les ouvrir pour eux plutôt ?
et c' est un peu difficile à justifier je pense .
ils ont demandé de signaler leur douleur toutes les 60 secondes .
nous pensons à un petit garçon essayant de dormir .
nous essayons d' atteindre le point d' automatisation .
ça m' a frappé quand je suis allé remplacer mes jeans .
donc un soleil , ensemble , nous construisons le japon .
nous savons que le japon est la terre du soleil .
le soleil arrive au dessus de l' horizon . l' augmentation du soleil .
cela signifie aussi demain , après un jour et une nuit .
si quelqu' un arrive derrière , c' est " suivre " .
c' est assez floue .
c' est très bien . ne laissez pas vous arrêter .
plus de confiance n' est pas une aile intelligente dans cette vie .
mais je ne pense pas que l' explication est assez bonne .
c' est aussi comme une forme de respiration ou de circulation .
j' ai donc pris le travail en tant que travailleur sanitaire .
la fiction seule exige les juifs juifs .
c' est la femme très brillante et étrange de lettres américaine .
même les garçons de vaches sont maintenant .
ce n' est pas important si j' aime le travail ou pas .
elle est mariée à un homme qu' elle a choisi complètement .
ils sont à grande vitesse , prennent environ 30 secondes .
ça veut dire qu' il y a un autre genre de choses .
rappelez-vous 22 ans , tall et très pratique .
c' était un des points de l' occident dans ma vie .
et j' étais comme , " cool . apportez ça . "
mais vous devez lutter pour votre auto-détermination aujourd' hui .
et sur le c.d. c' était tout .
et si vous utilisez votre téléphone portable , où vous êtes .
ce sera des entrepreneurs , et ils le font maintenant .
freon de cartographier les choses ne sont pas durables .
et vous pouvez voir , le monde est fou .
et beaucoup d' entre nous résistent avec cette phrase .
les gens vivent plus longtemps et les sociétés deviennent gris .
j' avais un cancer de rein qui grandissait de ma langue .
il vit dans un petit village au sud de somalie .
je l' ai passé . je l' ai passé dans votre salon .
et ils s' écrasent directement dans la porte de votre maison .
mais un miracle miracle que nous avons trouvé était yoga .
ils sont dans les rues tous les jours , les rythmes .
donc il y a deux types d' efficacité dans cette planète .
et , mon préféré est , les économies sont meilleures .
l' image est puissante , mais aussi l' image est superficielle .
c' est une visualisation de six mois de ma vie .
beaucoup d' entre vous le connaissent peut-être par le terme de tardite .
et il semblait que nous devenons comme ça comme nous .
une fois que vous l' avez fait , l' installation est assez facile .
eh bien , c' est une tranche à travers moi .
vous avez un vrai anniversaire , et je vous aime .
bonjour , mon nom est frank , et je collecte des secrets .
et j' imagine que beaucoup d' entre vous ont trop .
et nous avons eu beaucoup d' attention quand nous l' avons fait .
c' est un nombre infini -- littéralement à jamais .
et j' ai compris que c' était l' essence de l' art .
c' est un débat sur les mots , sur les métaphores .
l' imagination est une force qui peut en fait manifester une réalité .
bien que nous ayons fait un peu plus d' argent sur celui-là .
donc , vous savez , méritez les deux passions .
regardez miguel -- des fermiers comme miguel .
il a dit , " la peau agit comme une sponsorge .
je lui ai demandé comment il est devenu un tel expert sur le poisson .
aussi , le prix de l' énergie est très important pour eux .
nous avions 8000 personnes qui jouent ce jeu pendant huit semaines .
et en fait , nous construisons des relations sociales plus fortes comme un résultat .
nous sommes en fait en train d' évaluer quelqu' un à notre communauté .
et « ole ! » pour vous , non néanmoins .
des tonnes d' études ont été faites pour voir si c' était vrai .
dans une communauté de 10 000 personnes , nous obtenons 200 clients .
par exemple , un type d' ouganda dit ça .
après tout , le vieillissement n' est pas un morceau de gâteau .
nous avons créé une liste en 192 minutes .
et donc nous avons regardé ce que d' autres industries de risque font .
donc les images horizontale étaient toutes une inversion .
en utilisant une technique rapide , une autre technique d' ingénierie .
et la première section finit au 20ème . maintenant .
c' était assez . ça a vraiment eu la ville derrière .
et c' était vraiment le sujet que nous avons aujourd' hui en développement durable .
ensuite , l' année dernière , peint ce diagramme .
certains d' entre vous sont dans le domaine , je peux voir .
et ça s' appelle " la crainte du cheval " .
mais ce n' est pas seulement des chiffres que je vois en couleurs .
ils ne passent pas de temps à décoller pour le pouvoir .
un des jeunes hommes dans la salle était admis .
donc je peux revenir , et étendre ça .
jamais entendu parler d' une ferme qui ne nourrit pas ses animaux ?
le principal problème que nous avons ici est comme le sida .
le prix de l' énergie a diminué au fil du temps .
ils ne vous donnent jamais un défi que vous ne pouvez pas atteindre .
... ces portes ont quelque chose à faire .
si vous me demandez aujourd' hui , je ne suis pas sûr .
il y a d' autres plaisirs , mais c' est dominant .
en 25 ans , c' est parti de ça , à ça .
nous nous concentrons maintenant sur les carburants de 4 étages .
vous avez peut-être lu que nous avons mis des marques .
mais il s' avère que la synthèse de l' adn est très difficile .
vous avez loué votre téléphone . vous ne l' avez pas achetée .
le prochain groupe de huit personnages va construire un supplémentaire supplémentaire .
il n' y a pas de parc public à mogadishu .
l' amérique repose avec 100 % d' électricité propre dans 10 ans .
et ceux-ci représentent les premiers équipements équipés par les êtres humains .
maintenant , le soi vit sa vie continuellement .
cela veut dire que nous avons fait un impact culturel aussi bien que l' impact scientifique .
c' est vraiment ce qui m' a amené à utiliser l' imagerie satellite .
nous pouvons le faire deux personnes ensemble pour améliorer la confiance .
si , je n' ai pas encore réussi .
aujourd' hui , j' ai amené deux projets récents comme exemple .
nous avons retiré le débris des canaux et des plages .
et c' est pourquoi le sénat s' est effondré .
une plante qui vous donnera 1 000 , 10 000 graines .
passez un de vos équipes cette semaine .
ce sont en fait tous de vrais spécimens de papillon .
" super , " j' ai dit . j' ai pris le téléphone .
ils s' attendent un milliard d' autres gamins dans la prochaine décennie .
les gens dans la salle satellite commencent à bouger en ce moment .
et c' était débattu au congrès pour les âges et les âges .
elle est ok . la question est de savoir si nous serons .
c' est devenu bleu à cause des gènes que nous y avons mis .
nous devions nous inquiéter des avocats et ainsi de suite .
ils sont couvert dans le sable . ils sont difficiles à voir .
70 % ne fonctionnent pas , n' allez pas à l' école .
quand le travail est revenu , j' ai calculé des notes .
l' autre bout du spectre : j' ai rencontré ce type .
peut-être qu' il faut encore un village pour enseigner nos enfants bien .
je ne comprends pas pourquoi je me suis senti si génial .
et j' ai découvert que les lions ont peur d' une lumière bouger .
donc il saute et tue les animaux .
donc le grand progrès et le traitement a été fait au fil des années .
parfois , j' ai vu des corps morts flotter la rivière .
nous avons eu de la chance de nettoyer nos mains .
et je suis sur cette scène parce que je suis un modèle .
eh bien , la réponse n' aura pas plus de la même chose .
et l' histoire de la façon dont tout ce qui se passe est dans ce livre .
et je me dis , " quel est le chapeau ? "
mais vous ne pouvez pas compter mes doigts en ce moment ?
vous devez admettre que c' est beaucoup de choix .
maintenant nous pouvons le faire d' une manière plus précise .
trente-5 000 cent centaines de traces d' informations .
pourquoi est-ce qu' ils nous permettent de les acheter ?
et savez-vous ce que la réponse à cette question est maintenant ?
il a commencé un paysage et la compagnie de design du fleuve .
j' ai dit à emma d' explorer le travail et de le rendre compte .
vraiment , la civilisation avancée est basée sur les avancées de l' énergie .
la planification est la suisse de la mort de l' entrepreneuriat .
c' est la dernière défense avant que tout ne rencontre le corps .
il a dit qu' il ne savait pas . il se demandait .
c' était une situation extrême . ils avaient besoin d' une solution extrême .
le coût , particulièrement dans des pays très régulés , est élevé .
il a besoin de travailler jusqu' à ce qu' il puisse parler de manière fluide .
quatre sur quatre , quatre et descendre -- c' est 16 .
il n' y avait pas d' arbres de noël . nous l' avons fait .
je l' ai d' abord mangé à un restaurant dans le sud du sud .
la personne à l' intérieur de la bouche , la personne est piégée .
ouvrez votre bouche autant que possible jusqu' à ce qu' il soit carré .
la définition du mandat est déjà en train de se tourner vers le haut .
certains des enfants plus intelligents ne faisaient pas si bien .
c' est un jeu sur une fille avec c.p .
les moutons n' aident pas à empêcher la propagation des maladies .
nous avons fait un concours de conception , sélectionné une équipe de design .
aujourd' hui il y a environ 800 millions de voitures sur la route mondiale .
je sais que vous avez fait parce que la moitié des américains font tous les jours .
nous ne sommes pas réalisés , nous trompons .
c' est une variante sur quelque chose qui a été fait .
ils en ont besoin , et nous ne leur donnons pas .
je vais vous voir plusieurs fois sur les prochains jours .
il y a une énorme vague d' intérêt dans le bonheur , parmi les chercheurs .
je vais continuer à écrire de toute façon parce que c' est mon travail .
et j' ai commencé à penser que je devrais juste déduire ce projet .
comme la mer , et d' autres choses qui sont effrayantes .
et nous devons nous réinventer aussi souvent que nous aimons .
donc avec cet outil , cette frontière a été cassée .
donc , danser est l' une des activités les plus humaines .
qu' est-ce que vous appelez le leader d' un pays républicain ?
quelle présentation vous avez applaudissé le matin le plus ?
certaines personnes ont eu cette tranche de papier et cinq dollars .
la bonne nouvelle est que les bénéfices sont énormes .
et il y a une tâche très simple qu' ils ont besoin de faire .
vous pouvez juste dire à la main . et pourquoi est-ce ?
il n' y a pas d' autre moyen de décrire ce qui se passe ici .
je veux vraiment voir des choses en jumelles .
c' est un débat idiotique . il doit s' arrêter .
donc nous nous éloignons de ça , et d' où nous nous dirigeons ?
et ils ne vont pas mourir de repas .
je ne fais pas partie de cette foule , je dois dire .
alors , que pouvons-nous synthétiser de tout cela ?
donc , j' ai connu beaucoup de poissons dans ma vie .
et c' est une chose géniale pour ce chiffre de monter .
je suis désolé . suis-je si je vous assure ?
et c' était bien pire pour un b que pour la mémoire .
j' ai toujours encore quatre décennies de travail à gauche .
et je ne m' attends pas que ça va changer .
c' est aussi mon grand amour d' amour et de fascination .
je veux dire juste un mot sur la salade salée .
c' est moi au début d' un chimpanzé de bébé .
et c' est un problème que beaucoup de joueurs ont .
" avant de mourir , je veux être complètement moi-même . "
et je vais suggérer que c' est une bonne chose .
plus vous gagnez de l' argent plus vous êtes satisfaits .
ce qu' il avait fait , c' était les souvenirs de l' expérience .
finalement , une solution qui est assez grande pour résoudre nos problèmes .
le pétrole est un problème , et le charbon est le problème le plus sérieux .
donc restez avec moi , parce qu' il fait du cercle et retourne .
je n' ai pas pu faire mieux . je n' ai pas été installé .
et ce que j' ai eu était bon , mais ce n' était pas parfait .
la paralysie est une conséquence d' avoir trop de choix .
c' est vraiment incroyable . les félicitations .
pour nous , le soleil est la source de prospérité .
ce sont les blocs de construction pour vous pour créer beaucoup plus de personnages .
ils ont trouvé des solutions entrepreneuriales pour les problèmes locaux .
si vous ne vous sentez pas mieux à vous-même , peut-être que vous devriez le faire .
je veux dire , ça devrait être si évident .
nous n' avons pas ce genre de retour constante dans la vraie vie .
tout d' abord , pourquoi ont-ils une si mauvaise presse ?
la première question est , comment devenir un modèle ?
et puis vous devez vous concentrer sur les tuyaux .
et nous les appelons dans une pièce et faisons des expériences avec elles .
l' appartement est sur la gauche avec la nourriture .
sinon rien ne va se passer et la corde disparaît .
mayor giuliani voulait la retirer .
pour cette famille , il a fait ce tableau de vie .
et ils étaient intéressés en développement un nouvel espace d' art alternative .
et je dis , " ne mettez pas les limites sur vous-même .
mais pour beaucoup de gens , c' est un peu trop radical .
eh bien , ils ne pouvaient pas le faire marcher , pas économiquement .
" eh bien , c' est environ 30 % , " il a dit .
ce premier , c' était plus comme un air passionné .
et c' est un économiste . il est rationnel .
vous voyez que cette lumière s' allume à des âges très avancés .
depuis , j' étais fasciné par cette incroyable langue .
vous commenceriez probablement en disant , " pour faire quoi ? "
la deuxième est une aim : nous devrions avoir plus de confiance .
et c' était le début d' un voyage très étrange pour moi .
j' ai aussi appris à propos de l' inclinaison de la trash .
ce n' est pas pratique pour la propagande .
mais mon rêve était de devenir un chanteur d' opéra chinois .
mais ce n' est pas ce que les jumelles entendent .
" avant de mourir , je veux planter un arbre . "
mais je lutte pour maintenir cette perspective dans ma vie quotidienne .
comme vous pouvez l' imaginer , la ville avait été dévastée .
mais maintenant , savez-vous combien de nations ont un président ?
c' est une imprimante pour les pays comme la chine et l' iran .
c' est donc une très petite quantité d' argent , en fait .
en fait , ça ne compte pas combien d' argent vous avez dépensé .
nous devons commencer à faire le monde réel comme un jeu .
nous sommes habitués à une nouvelle façon d' être seul .
ce serait un plaisir de vous parler . merci .
vous aurez un équivalent en pologne , pas de doute .
quatre heures et demi sur la table et tout était fait .
le seul sur la droite est celui qui reçoit le raisin .
c' est une étude que nous avons faite avec le cheval victoire .
ils peuvent être choqués ou silencieux .
ils peuvent être choqués ou silencieux .
c' était un journal d' auto-suffisance .
et c' est un cape de son état torturé .
il s' agit de déplacer des gènes autour . il n' y a pas de produits chimiques .
c' est juste un tas de calories . ça crache .
que suis-je attiré pour vous faire avancer et conduire ?
il y a des innovations dans le nucléaire : modulaire , liquide .
nous avons piloté ce jeu avec 1 700 joueurs en 2007 .
avec le pivot , vous pouvez le dresser dans une décennie .
je me souviens avoir regardé la falaise d' apollo 17 .
est-ce qu' il nous dit d' aller et de trouver des femmes cruelles ?
quand nous nous sentons jaleux , nous nous racontons une histoire .
quand j' ai entendu ça , j' étais si fière .
et comme le ballet , il faut un niveau extraordinaire de formation .
peut-être que nous sommes tous acquis une graine de merde .
les gens meurent de maladies courrielles dans le sud de los angeles .
il est presque temps de se reposer sur nos lauriers .
donc elle nous donne une roche . c' est la tâche .
elle est arrivée à ce secret , sa proposition à elle .
et j' ai vraiment découvert que mes professeurs n' étaient pas complètement fausses .
ce n' est pas ce qu' il était censé le faire .
donc ce n' était pas le bon côté de la maladie .
je sais que je devrais mentionner , je fais toutes ces choses .
cela peut aussi dire que les fibres qui grandissent d' une tête .
mettez une planche sous l' arbre , nous avons la fondation .
la crevette mangait le phytoplancton .
ce second poisson , c' est une histoire différente .
les trois dernières années , j' ai fui ensemble .
est-ce que nous ne pouvons pas le couper en deux ou un quart ?
j' ai aspiré à ce genre de normales à l' époque .
je pense que ça doit être une impulsion ancienne , d' accord .
nous savons que l' argent est très important , les objectifs sont très importants .
je veux dire , combien nous consommons nos souvenirs ?
la plus grande différence entre eux est dans la poignée du temps .
et nous voulions construire un outil d' apprentissage pour les élèves du langage .
nous pensons que c' est propre -- des odeurs aussi bien .
je préfèrerais continuer à faire ce travail que j' adore .
et c' est en train de faire ça sur le contenu à l' intérieur des images .
c' est beau . c' est la vôtre pour protéger . "
il a mis le feu sous les deux arbres , il brûle .
ce que vous avez , c' est une atmosphère de vulnérabilité et de tension .
mais après un certain temps , j' ai réalisé , c' est ma vie .
c' était une époque où la médecine était bon marché et très efficace .
trouvez des moyens de le montrer comme une valeur à vos enfants .
mais ensuite ces mêmes enfants se denvent l' attention de leur attention .
il doit être rubé . ils l' ont biné .
la réponse est une équipe multidisciplinaire .
chaque patient a un implant absolument impoli .
tout a commencé avec une idée folle en novembre 2004 .
depuis que c' est numérique , nous pouvons faire de la resection .
mais ne vous inquiétez pas si vous ne pouvez pas le voir .
mais le potentiel d' un réseau de voiture connecté est presque moins limité .
maintenant les services de voiture partagent aussi autour du monde entier .
nous poussons l' efficacité de combustible à de nouvelles hauteurs .
et le radiologue a dit , " aucun cancer n' a trouvé . "
l' un d' entre eux , j' appelle le test de ma souris .
nous l' avons entendu au cours des deux derniers jours ici à ted .
le système est si sain , il est totalement autonome .
et je peux vous dire que c' est une expérience transformationnelle .
je suis aussi d' accord que c' est rationnel , pour maintenant .
maintenant , les deux premiers apportent deux notions du bonheur .
mais l' un d' entre eux est distinctement pire que l' autre .
et mon exposé aujourd' hui sera principalement sur ces pièges cognitives .
nous pouvons reconstruire un peu de véritabilité .
franchement , je pense que c' est une stupide stupide .
en fait , ils ne sont même pas très courants .
et je suis journaliste , j' ai besoin de quelque chose pour écrire .
et je suis allé à quelques uns de ces contacts de mémoire .
mais le nom commun de ban baker , nous savons des bains .
eh bien , le nom de baker ne veut pas dire quelque chose à vous .
je veux dire , vous devez commencer quelque part ? "
et cela n' a même pas résolu beaucoup d' un problème .
le point moyen est simplement la façon dont les médecins se protègent eux-mêmes .
au moins c' est ce qu' il dit sur mon stylo . "
c' est ce qui s' est débarrassé , des tartes comme le goût .
pour les gens dans les pays pauvres , c' est moins d' un ton .
donc l' alliance pour la protection du climat a lancé deux campagnes .
et les prédictions , comme vous l' avez lu , sont sérieux .
mais " le wizard de l' oz " s' est tenue seul .
et la troisième est une tâche : nous devrions reconstruire la confiance .
au niveau le plus basique , nous nous souvenons quand nous prêtons attention .
" la bonne terre " est sur la vie chinoise chinoise .
ma camarade a eu un arsoniste pour son premier client .
" avant de mourir , je veux chanter pour des millions . "
voici six mois de ma vie , dans ce fichier .
ils ont dit , nous ne voulons pas cette rétention de données .
c' est beaucoup . presque tout le monde aujourd' hui a un téléphone portable .
et nous le trouvons même dans les néandertal et les animaux .
s' ils grandissent des tomates , ils mangent des tomates .
l' un de ces œuvres est du scrat-même .
parce que pensez à l' image , pas le mot , l' image .
vous finissez en afrique thabo mbeki .
mais il n' y a pas de chômage au monde .
aujourd' hui , nous passons trois milliards d' heures par semaine à jouer en ligne .
cependant , à l' époque , j' ai eu l' habitude de les chercher .
vous devez leur donner la base pour vous donner leur confiance .
comment est-ce que je les garde dans le long terme ? "
il va prouver au monde que tout le monde peut le faire . "
et j' ai dit , " je ne suis pas un problème .
les gens sont mortes , y compris l' équipe d' apollo 1 .
c' est une émotion affectée . elle doit être fatiguée .
je sais que je n' ai jamais senti solitaire ou moins à nouveau .
je me suis toujours demandé pourquoi ils avaient des lumières mais pas .
nous devons commencer à agir comme des agents de la compassion et de la merde .
c' est un souhait très concret que nous inventons cette technologie .
les liquets , les magasins , la nourriture , les vacances .
vous voyez , c' est un patient embarqué -- pas de formation médicale .
il y a un commun . il n' y a pas de normal .
j' ai réalisé que c' était un moment symbolique dans ma vie .
la chose amusante à propos de la durabilité , vous devez le maintenir .
mais en tant que scientifiques sociaux , nous continuons à poser des alternatives possibles .
aucun de vos cellules non-cancéreuses ne deviennent des espèces menacées .
eh bien , nous avons besoin de beaucoup d' entreprises qui travaillent là-dessus .
j' ai commencé à voir des formes et des motifs qui m' ont aidé à les collecter .
ce que l' opinion des sondages est , bien sûr , les opinions .
mon équipe de recherche et je suis allé à l' université de l' ouest .
ce que je suis arrivé ici , c' est une pièce augmentée en ligne .
en fait , la plupart d' entre eux ont été pris par des touristes aléatoires .
je vois des fauteuils roulées et vendaient comme des voitures .
je n' ai jamais fait quelqu' un . » les secrets peuvent prendre de nombreuses formes .
c' est cet amphième de 10 ans .
et comme n' importe quel professeur , j' ai fait des quizabeth et des tests .
je ne pense même pas que quelqu' un a remarqué que nous n' étions pas italien .
une pile très coûteuse de jungle qui ne va pas n' importe où .
c' était , la créativité devait trouver son résultat .
une ferme de poisson , mais aussi un sanctuaire .
et c' est comme ça qu' ils ont appris à leur apprendre et à les traiter .
il a dit , " eh bien , vous ne vous souvenez pas de rencontrer .
alors vous pouvez demander : quel est le moi heureux ?
et son histoire se répète dans des centres urbains partout dans le monde .
c' était amusant parce que ce n' est en fait pas sur la formation de votre mémoire .
et ce n' est pas la science-fiction . nous l' avons vraiment construit .
est-ce que ce sont des corrélements liés ? donner de l' argent vous rend heureux .
et le stress , s' inquiéter , la colère tout le reste avec l' âge .
les gens ressentent l' empathie comme si c' était la vraie chose .
" et nous aimerions aller en avant et fermer ça .
il y a un économiste appelé edward castronova .
c' est une histoire incroyable et aventure pour vous .
la grenouille du charbon est une âme jolie , heureuse .
ça va être une étiquette pour neuf .
tout ce choix a deux effets , deux effets négatifs sur les gens .
une bouche qui vous dit où sortir est un examen .
merci dieu merci almighty , je suis libre en dernier ! "
j' étais comme le pillur lemr du département de théâtre .
elle dormait avec son téléphone portable , donc je le fais .
la seule chose qui compte est que vous gagnez ou que vous perdez .
vous pouvez le voir dans le coin supérieur gauche .
c' est beaucoup plus requin qu' un ultrason .
je vais définir ce que les termes de mon succès sont . "
pas de peur , pas d' agence , de la polio , de la polio , de la puff , est parti .
vous pouvez revenir à vos salles et essayer ça après mon exposé .
un journaliste avait parlé de ce poisson depuis longtemps .
j' espère que vous êtes en train d' avancer . merci beaucoup .
il s' avère que ce n' est même pas là où il s' arrête .
maintenant , le moi qui se souvient est un conteur .
et tout le monde savait que c' est comme ça qu' il fonctionne , n' est-ce pas ?
il partage ça inconditionnellement et il le partage sans raison .
nous voulons dire , " c' est juste la façon dont c' est .
disons que je vais réduire le foie juste ici .
je vais le faire pour vous , et puis je l' expliquerai .
et il s' est redescendu à elle sur le paysage .
vous augmentez la paralysie , et vous diminuez la satisfaction .
la lumière diminue sur la cookie de cookie .
c' est ma fleuve , et je peux le faire .
et elle a dit que c' était comme un train sous-marin de l' air .
aujourd' hui , tout est très grand pour les grabes .
et la question est : est-ce une bonne nouvelle , ou une mauvaise nouvelle ?
la passion est la passion et la persévérance pour des objectifs à long terme .
l' idée , c' est que nous pouvions creuser une lumière sur la porte .
donc vous pouvez voir la taille du problème auquel nous sommes confrontés .
et je dois dire , vérifier moi .
et dans celle-ci , il s' appelle " dessiner le court bâton . "
eh bien , je pense que je comprends , nous haïssons de gros pharma .
des tonnes d' études devraient être faites , c' est un problème sérieux .
c' est une moyenne de 5 tonnes pour tout le monde sur la planète .
donc , vous savez tous wikipédia , plus grand wiki dans le monde .
et vous êtes demandé , " qui les a souffert de plus ? "
je pense que c' est assez évident en termes de certains besoins .
c' est aussi clair que la réponse à la question est vous .
et le doc dit , " mais je ne suis pas toi . "
et vous dites , " doc , qu' est-ce que je devrais faire ? "
c' est très gratifiant d' avoir ce genre de réception .
cette question est restée avec moi , et elle a simplifié un peu .
la créature pauvre est juste sous le suspicion pour aucune cause .
il y a beaucoup de grands livres qui ont été écrits là-dessus .
mais alors j' ai dit , je veux aller avec cette information .
nous rencontrons au café . nous rencontrons au pub .
mais d' autres équipes que nous disons , " voici 15 euro .
je sais que vous regardez tous ce pays rouge au milieu .
qu' est-ce qui arrivera à des sociétés qui sont très lourdes avec des personnes âgées ?
je suis celui qui ne veut pas être interrompu .
la pensée de la guerre était vraiment effrayante .
et je vais vous montrer la première expérience que nous avons faite .
est-ce qu' ils comprennent aussi que les chimpanzés , par exemple ?
voici ma question à vous : qu' est-ce que vous attendez ?
comme ça , c' est une peinture d' un serpent dans une boîte .
je veux dire , demandons-nous : pourquoi nous battons-nous ?
bien sûr , la curiosité , le composant de la science .
parce qu' ils sont ceux qui sont des experts en flavane aussi .
commençons par demander : comment allons-nous nous nourrir ?
superposait le sommet d' une image géospatiente .
il s' agissait de changer de façon à laquelle personne ne pouvait oublier .
laissez-moi vous présenter certains de mes artistes fictifs pour vous .
ils ont produit les structures les plus allées au moins la quantité de temps .
39 centimètres sont la structure la plus grande que j' ai vue .
le système est si sain , il purifie l' eau .
il y a un ratio de conversion de 15 à 1 .
malheureusement , les sceptiques viennent dans des camps différents .
j' ai une photo d' un endroit à kentucky .
je prends cette main . vous donnez le couteau .
prenez un bon regard : c' est la technologie du charbon d' aujourd' hui .
et la proposition a été de construire beaucoup plus de plantes du charbon .
nous sommes limités ici principalement par une réalité biologique et notre imagination .
et si nous le faisons , peut-on boire un chromosome ?
je ne vous en parle pas parce que je veux l' utiliser .
il crée des hyperliens , si vous voulez , entre images .
rappelez-vous que les cellules ne sont pas un concept abstrait .
trois femmes ensemble , sont prudents , c' est de l' âge .
trois fibres ensemble , c' est beaucoup de flammes .
mais vous savez , ces étagères , ils sont difficiles à trouver .
donc vous devez , je pense , être truqué .
et mon préféré , " pauvre " la bouche " .
leur travail , je pense , est plutôt lituriste .
qui va me prendre soin de moi si j' ai un cancer ? "
et c' est comme ça que ça ressemble aux lions quand ils viennent la nuit .
mais coca-cola n' a pas fait sponsor cette recherche .
en deux semaines , j' avais 150 personnes qui voulaient rejoindre .
les gens pensaient que 20 dollars seraient mieux que 5 dollars .
nous sommes souvent , mais nous avons peur de l' intimité .
nous avons maintenant une grande guidance clinique sur le net .
et j' ai essayé d' agir , pas pour abandonner quoi que ce soit .
je l' ai lu à elle , elle me rappelle . "
vous savez , rien n' est possible dans ce faucon . "
qu' est-ce que j' ai appris de ce cas ? eh bien , trois choses .
vous ne voulez pas entendre " otroupes " en réalité .
il s' agit de la taille d' un marshmallow .
voyons comment une seule partie de ces cadres peut être .
je travaille avec des petites créatures incroyables appelées des cellules .
c' était après le 11 septembre , la ville était dans des moments difficiles .
pourquoi ? parce que nous n' avons pas de polio . et vous savez quoi ?
donc le lendemain , juste avant l' événement , j' ai appelé .
" 2,5 à un quoi ? qu' est-ce que vous nourrissez ? "
donc , finalement , c' était une entreprise qui essayait de le faire .
et donc la question est : est-ce que vous pouvez en fait arriver à zéro ?
mais ce n' est pas , en n' importe quel cas , une situation optimale .
si nous surgissons , nous pouvons verser un peu .
l' un des pubs de charbon autour de noël était celle-ci .
je ne suis pas assez bon , et je ne peux pas le faire . "
et c' est ce que nous faisons quand nous faisons mieux les soins de santé .
nous ne héritons pas une identité ; nous devons l' inventer .
nous sommes tous nés . nous apportons tous nos enfants dans le monde .
je ne connais pas son nom , mais je connais son histoire .
mais c' est un modèle irréactif pour le futur .
la fiction ne l' envahisse pas , l' invite à la table .
c' est ce que les psychologues appellent un " aha ! " .
me voilà sur l' équipe de socfoot et dans le magazine v .
j' ai totalement transformé ce que vous pensiez en six secondes .
ce sont les gars , ils m' ont aidé à décharger le camion .
si vous avez accès à cette information , vous pouvez contrôler votre société .
ils acceptent plus de tristesse que les jeunes .
donc nous sommes très proches du sens humain de l' équité .
et nous l' avons fait à l' origine avec les singes de capuchin .
donc l' un des deux n' est plus intéressé par la tâche .
je pense que c' est une image très injuste pour le loup .
ils ont mémorisé toutes les poèmes en quelques minutes .
c' est vraiment ma peau . ce n' est pas un effet spécial .
et c' est ce qui s' est passé à la fin de cette période de trois mois .
nous avons découvert qu' avec le respect du bonheur du soi .
eh bien , leur sentiment de vivre ne va pas être plus heureux .
et ils sont tous -- le bonheur pour des moments est un processus assez compliqué .
nous ne racontons pas seulement des histoires quand nous nous sommes mis à raconter des histoires .
en fait , la nasa a montré beaucoup de choses ici .
la dépression clinique a explosé dans le monde industriel dans la dernière génération .
et si cette image se connecte à toutes vos photos ?
mais la waorani n' a pas seulement eu des phrases .
donc après que nous connaissons les personnages , nous commençons à construire des phrases .
il les a forcés à regarder leur ville comme un lieu d' opportunité .
il est allé à l' université de mogadishu , diplômé .
je ne pense pas que les films des enfants ont quelque chose à voir avec ça .
ces deux exemples , ils ont une approche commune dans le processus de design .
nous étudions aussi plus de expressions complexes . c' est la consolation .
depuis 1970 , aucun être humain n' a été retourné à la lune .
les gens que j' ai grandi n' avaient pas de problème avec ma foi .
cliffer park , le new jersey est ma ville natale .
donc dans ces exemples , nous atteignons dans le monde numérique .
les soirs sont parmi les plus menacés des oiseaux .
la réalité et l' histoire ont enduré ce titre avec grandeur .
donc à la fin , j' ai eu un dossier avec eux .
et certains ont même dit , ce serait stasi 2,0 .
ce directionnel s' appelle la rétention des données .
et puis vous devez leur dire la vérité à propos de l' entrepreneuriat .
c' est bon pour obtenir des fous pour les gens que vous connaissez .
je suis à une école d' affaires , donc c' est ce que nous faisons .
la meilleure façon de le décrire , c' est que je partage donc .
mais ici , la connexion est plus comme un symptôme qu' un remède .
nous avons si perdu la confiance que nous serions là pour les autres ?
il y a une nouvelle génération d' entrepreneurs qui meurent de solitude .
et si la télé était , nous regardions un documentaire .
nous n' avons même pas de panne . il n' y a pas de faux .
j' ai dit , " quel pourcentage de votre alimentation est le poulet ? "
ce superordinateur s' appelle le système d' extinction mondiale , bien sûr .
facile à se souvenir , depuis qu' un arbre est assez iqueur .
maintenant , presque aucun de ces films ne passe le test de bechis .
et je pense que le jugement nous demande de regarder trois choses .
j' ai pensé que c' était fascinant , et je l' ai vraiment entré .
la plupart du temps , la lune s' est avéré être facile .
soudain , mon handicap sur le world wide web est juste un jeu juste .
c' est aussi simple que ce que j' ai appris à dire à alex .
et une seconde idée que j' ai eu était d' utiliser une rangée effrayante .
il n' est pas gredy . il ne voit pas de couleur de peau .
je vois des centres de diligence qui se lèvent comme des starbucks .
local , des gens passionnés . c' est qui vous ont applaudissemé .
je suis jane mcgonigal . je suis un designer .
donc - donc le gouvernement dit , " refaites encore . "
les barrières institutionnels étaient un autre titre sérieux dans le projet .
donc un besoin d' être prudent avec des conventions disciplinaires .
voici la ligne de 50 % qui est l' espérance aléatoire .
non seulement ça , mais ils peuvent aussi être utilisés pour les modèles de maladies .
celui-ci s' appelle " la chanson de l' amour de la chanson d' amour " .
revenons aux questions que je vous ai posées il y a un moment .
s' il vous plaît , ne me dites pas qu' il n' y a pas de conséquences à ces choses .
je n' ai pas besoin de dire ça , mais les vaccins sont essentiels .
et nous sommes devenus une famille , plus de quatre ans et demi .
cela va être ce film épidémique , passionné .
donc le pinker , le meilleur système . "
il a dit , " poisson ? je ne savais rien du poisson .
jusqu' à ce que finalement , j' ai eu le téléphone avec le biologiste .
ce n' est pas impossible , mais ce n' est pas une chose très facile .
quelque chose de faux devient quelque chose de réel à cause de la perception de quelqu' un .
j' ai gagné le contenu le plus , ce qui n' était vraiment pas censé se passer .
vous pouvez vous sentir pratiquement son nez bleu qui bouge votre nez .
parfois , nous ne pouvons pas résoudre de grands problèmes parce que nos systèmes politiques échouent .
et est-ce que n' importe quelle autre émotion nous ouvre de cette façon particulière ?
lisez une femme africaine , les dégâts que nous avons faites .
et nous avons aussi trouvé des bactéries qui pratiquent normalement l' intestin .
nous avons obtenu l' ingénieur de sécurité pour nous aider .
l' industrie des soins de santé ressemblerait à des protecteurs plus forts pour les inventeurs .
je me suis penché et j' ai atterri dessus , et ça a brisé .
ce que nous avons vu dans ce rein était que le grand bloc là-bas .
et il fait des réponses qui pensent à ce qu' ils pensent que l' art est super .
les mots aussi , pour moi , ont des couleurs et des émotions et des textures .
je ne montre que les 500 pages les plus populaires de wikipédia ici .
j' ai mentionné ça à miguel , et il n' a pas dit .
alors où allez-vous ? vous avez peut-être besoin de chirurgie cardiaque ou quelque chose .
et c' est à partir d' un grand projet de sculpture qu' il fait .
donc si je les mets à côté de l' autre , ils s' intéressent .
il est abordable et adorable , et les ouvriers gardent leur payer .
qu' est-ce que je fais pour enseigner aux enfants un éthique solide ?
c' est quelque chose de patricia smith .
et c' est une petite torche d' une lumière brisée .
c' est comme jeter une pierre dans un bassin d' eau .
une grande majorité de ceux qui ont effectivement trouvé leur maison à nouveau , surtout .
je sais que nous devenons personnels , mais j' étais une jeune fille .
donc aujourd' hui , pour moi , être moins honnête signifie être honnête .
c' est assez d' espace pour planter 725 millions de tomates .
un téléphone portable peut changer votre vie , et vous donne la liberté individuelle .
mais dans le processus , nous nous sommes mis à être isolés .
c' est en gros la manifestation de wall street que vous voyez ici .
six mois dans le procès , nous avons finalement atteint la phase de découverte .
vous avez conduit à faire quelque chose que tout le monde vous a dit que c' est impossible .
je voudrais vous parler d' un groupe très spécial d' animaux .
avec les éléphants , il est très dangereux de travailler avec les éléphants .
et celui-ci s' appelle « lovemaking » .
donc , un peu de triomphe qui aide à le mettre en perspective .
nous évoluons d' être une espèce plus collaborative et plus collaborative .
mais quand ils disparaissent , ça fait beaucoup de l' eau potable .
et je vais juste le faire voler un petit peu .
neuf . eh bien , c' est une amélioration .
ce n' est pas vrai que nous ne pouvons pas résoudre de grands problèmes à travers la technologie .
ce que définit une histoire change , des moments importants et des endurances .
c' était le moment où j' ai réalisé , 30 n' est pas le nouveau .
et ce que j' ai lu c' était que ma survie médicale était 24 semaines .
ils ont collecté le chef de bec sur ce qui était essentiellement des terres .
maintenant je n' ai aucune idée de ce que « talentueux » .
sa mère a été emprisonnée pour le crime d' être riche .
ce n' est pas un déficit de naissance . vous ne pouvez pas le attraper .
la première affirmation : pourquoi les gens pensent que la confiance a diminué ?
ils ne survivent pas sur le système de lumière basé sur la façon dont nous le faisons .
j' espère que , nous aurons nettoyé du formulaire , au ciment .
donc , avec l' énergie , tout ce que je pouvais trouver c' est ça .
la croissance de l' esprit de la croissance est une grande idée pour le construire .
il se rend compte que vous ne pouvez pas avoir cette carrière que vous voulez maintenant .
aussi , j' ai réalisé qu' il y avait un écart large entre le nord et le sud .
c' est très facile de faire plus de dégâts pour ces photos endommagées .
parce que , vous voyez , au moins nous avons nourri l' hiplocuteur .
les personnes âgées peuvent voir l' injustice avec la compassion , mais pas le désespoir .
parce qu' il croyait que , avec la mobilité , vient la liberté et le progrès .
cette substance incroyable -- encore une fois je l' ai mentionné , où est-ce que mon corps finit ?
les choses vont changer de façon à ce que leur environnement fragile ne peut tout simplement pas supporter .
« ai-je l' air d' écrire une chanson en ce moment ?
mais l' arrangement spatiale des images ici est en fait significatif .
il déplace certainement la saison des saisons par la saison de la saison de la perspective .
et c' est vraiment difficile de dire à quel point la maladie va .
une personne dans ce public ne voit jamais quelqu' un de métier ?
donc je peux revenir , revenir à une section spécifique .
et c' est la vérité . maintenant , le studio ne savait pas ça .
voici un portrait d' un photographe nommé phil tolél .
la plupart d' entre eux sont complètement ignorés par le moi qui se souvient .
au contraire , c' est une vue métaphysique complexe .
alors , comment trouver une ville enterrée dans un grand paysage ?
même mot , une quantité différente de se rappeler , c' est bizarre .
et après quelques mois , j' ai réalisé qu' il était différent .
donc les terrains verts sont partis pour planter peut-être 20 jardins .
mais nos fantaines de substitution nous ont coûté .
c' était le fond , le dernier secret dans la longue colonne .
il y a quelques choses que j' ai apprises pendant que je faisais ces 30 défis par jour .
et notre qualité de vie sera largement compromis .
et un embouteillage sans émissions n' est toujours un trafic de circulation .
la plage magnifique . belle journée . ils l' ont tous à eux-mêmes .
donc j' ai décidé , je vais commencer ma propre histoire .
donc la question est : pouvons-nous faire ça ? je pense que nous pouvons .
eh bien , j' ai eu le téléphone avec quelques personnes dans l' entreprise .
vous savez jerry films , vous formez une équipe rêvante .
une déclaration extraordinaire pour faire du travail de votre vie , vous savez .
donc , c' est la publication que nous avons eu il y a un peu de temps .
il y a une quantité magique . je ne sais pas ce que c' est .
dans les tranches . richard turing , vous êtes autre chose .
c' est l' un des six lions tués à nairobi .
" avant de mourir , je veux vivre la grille . "
achetez quelque chose comme cadeau ou un présent et lui donnez-le .
il dit , " ça nous a vraiment rapporté les années .
et , en fait , on peut parfois se sentir télécharger à droite .
l' année dernière , j' ai donné une introduction à la lhc .
pourquoi ? j' ai écrit un livre pour essayer d' expliquer cela à moi-même .
c' est tellement mystérieux , et c' est si différent .
ils ont parlé de votre urine . ils ne font presque jamais plus que ça .
ils étaient des gens attentifs , éduqués , des personnes décédées .
nous sommes sur le point d' incroyable , des événements étonnants dans de nombreux domaines .
la variole . la variole a tué des milliards de personnes sur cette planète .
une ferme qui mesure son succès par le succès de ses prédateurs .
et donc il y a un fil de quelque chose que je pense être approprié .
le microprocesseur est un miracle . l' ordinateur personnel est un miracle .
ok , donc ce sont quatre super-pouvoirs qui ajoutent une chose .
nous savons quelque chose sur ce qui contrôle la satisfaction du bonheur .
c' est la source du charbon de l' occident en virginie .
je pense que c' est mieux si nous encourageons nos grands esprits créatifs à vivre .
c' est une grande molécule que nous pouvons le voir avec un microscope lumineux .
peut-être que c' est une façon artificielle de lire un livre .
c' est un prisonnier , comme jonah à l' intérieur de la baleine .
qui se levent après nous à rio ou à paris ou à londres ?
c' est beaucoup de décès de la mort , 20 heures par heure .
donc ce que je veux faire ici , nous devons faire ça sexy .
pour changer la communauté , vous devez changer la composition du sol .
j' ai inventé une phrase " conservateur de l' obésité " .
et même pire , c' est inévitablement fortement des dizaines de vie .
donc il aura un retour à un certain moment dans le futur .
vous pouvez voir qu' ils travaillent ensemble , ils se déplacent au même moment .
le loup est , après tout , un animal très coopératif .
cependant , j' ai eu cette idée , et c' était plutôt bien .
je peux couper n' importe quel chemin que je veux , donc j' ai coupé ici .
et nous devons avoir une infrastructure qui est conçue pour soutenir ce futur flexible .
le problème , mettons en termes les plus simples , est l' un des mathématiques .
j' étais un patient long avant que je n' aie jamais entendu parler du terme .
c' est un anglocuteur typique pour eux .
et celui-ci s' appelle " le nid de lovelock " .
ils sont en train de faire le mouvement du mouvement ou du mouvement ou de l' émotion .
et le grand indice de cela , bien sûr , est la perte de langage .
mais même dans cette vision limitée , nous pouvons faire beaucoup de choses .
et puis il a ajouté , " nous sommes en gros un monde à nous-mêmes .
ce sont souvent ce que les gens préfèrent en tant que sources renouvelables .
ils construisent une ressource épidémique sur le monde de la guerre .
alors , qu' est-ce que ça doit faire avec l' effet placebo ?
il y a un truc que vous pouvez faire pour vos amis et vos voisins . merci .
je l' ai appris à partir de la magie dans les années 70 .
et le poème s' appelle " le dieu qui ne sait que quatre mots . "
ça veut dire , pour amener à ce qui est en intérieur , pour sortir le potentiel .
quatre fois plus de 30 ans dans les 30 dernières années en tant que 75 .
continuez à vous montrer votre morceau , quoi que ce soit .
ce n' était pas -- ce bloc chimique de l' ingénierie chimique , comment ça va ?
pour le mettre dans le contexte pour moi : je suis né en 1946 .
devrais-je répondre à cet e-mail ? devrais-je dresser cette lettre ? "
le monde industriel comme nous le savons est à peine 300 ans .
ce n' est pas résolu par n' importe quelle personne ou un groupe .
et bien sûr , nous partageons tous les mêmes impôts adaptés .
cette zone est énorme -- il y a quatre km par trois kilomètres en taille .
les singes sont plutôt agressifs , comme les arbres apple .
sont-ils compétents ? est-ce honnête ? est-ce qu' ils sont fiables ?
il s' agit de comprendre nos voisins de nouvelles façons .
voici quelques objectifs étonnants que je pense que nous pouvons traiter maintenant .
ils sont ultra-bas , et nous savons tous ce qui se passe .
donc ici nous avons une vidéo du pliage vibrant .
le kenya , ce monde , sera beaucoup plus pauvre sans ces merveilleuses espèces .
en chine , c' était difficile à vivre comme une jeune fille sans ma famille .
donc ensemble avec la ville en ligne et ouvertes de données ouvertes , j' ai fait ça .
parce que je veux montrer aux gens ce que signifie la rétention des données .
ok , pouvez-vous le vendre ? pouvez-vous regarder après l' argent ? "
" oui , bien sûr , je regarde mon patient . "
mais cela m' amène à la leçon numéro deux : les cellules font tout le travail .
dans ce cas , nous avons mis deux chimpanzés à côte .
si votre travail a bombardé , pas entièrement votre faute , vous savez ?
beaucoup d' entre eux sont piégés par des visages , et ainsi de suite .
je ne suis pas sûr si je dois vous montrer n' importe quel autre environnement .
nous avons commencé à être capables de voir où le nil était utilisé .
et si j' avais été forcé dans ce même état d' humeur ?
je pourrais , après tout , savoir qu' elle n' était pas un bon conducteur .
les journaux parlent de la météo de l' âge adulte .
j' ai eu la chance de venir par l' avion pour ma première fois pour ted .
nous pouvons faire des surveillations à haute fréquence pour obtenir des données objectives .
je ne vais pas vous dire que l' argent a fait .
nous sommes tous des spécialistes maintenant , même les médecins primaires .
au royaume-uni , nous avons l' institut national pour l' excellence clinique , bien .
donc , l' implantation chirurgicale était en fait la partie la plus facile .
celui sur la gauche est le singe qui reçoit le cumbre .
il a maintenant été fait avec des chiens et des oiseaux et des chimpanzés .
et tout ce que je peux dire , c' est : pourquoi nous nous battons ?
peut-être que cela pourrait prendre la forme d' un gaz ou un liquide .
j' ai exploré la peau humaine , et comment la technologie peut transformer le corps .
c' est la dernière carte que j' ai à partager avec vous aujourd' hui .
et cette carte suivante a été faite d' une de ces photos .
mais nous devons aller , et nous devons aller aujourd' hui .
donc , si nous ne faisons pas de changements aujourd' hui , qu' est-ce que demain ressemble demain ?
et j' ai vraiment commencé à développer une appréciation plus profonde du monde naturel .
donc c' est une sorte de test de rafraîchit pour un peu de temps .
ils s' asseyaient , je sortais de la maison .
c' est une histoire qui ne se plie que dans les dernières semaines .
cette chute de 1969 , le catalogue de la terre est sorti .
le prochain , c' est un artistes collectif appelé le dover de soberman .
ce qu' il a fait , c' est que les oiseaux sauvaient son art pour lui .
et puis j' ai réalisé un jour , il y a une solution plus facile à cela .
je suis un artiste contemporain avec un peu inattendu .
et ma première voiture a été un stan5 mum verts vert .
il devait aller vers l' eau comme les sifflements .
et puis il y a des amis qui m' appellent , et ils les appellent .
c' est un vrai besoin médical , littéralement un donnement de sauvetage .
et nous avons pensé , faisons des gens le faire et voyons ce qui se passe .
et je veux suggérer aujourd' hui , en fait , c' est faux .
la cause de notre univers est en fait la complexité que la science nous a donnée .
et nous avons la plus grande chance du succès si nous reconnaissons notre vulnérabilité .
les relations humaines sont riches et elles sont désorières et elles exigent .
c' est vraiment si simple que ce n' est pas dans l' exécution .
donc la possibilité existe simplement à l' externe de manière externe la pipe .
et surtout si le partenaire attire l' attention à lui-même , ils choisissent plus .
une jeune fille a posté le dernier message qu' elle ait jamais entendu de sa grand-mère .
" j' ai trouvé votre caméra à bapoza cet été .
et je me souviens exactement où j' étais et ce que je faisais ce jour-là .
aujourd' hui , il y a environ 6,8 milliards de personnes dans le monde .
c' est ce que nous croyons aux gens quand nous les nommons avec ces mots .
et regardez comment la tumeur se branche entre la tumeur .
il y a tellement de confiance à la confiance -- quelles sources d' informations peuvent nous faire confiance ?
c' est mon cousin et mon chien de ma sœur , gabby .
c' est l' un de leurs fondateurs , gert hiber .
et mon père est le lecteur le plus vacieux que je connais .
c' est la loi , c' est la moralité , c' est un truc brevet .
et il n' y a pas d' effort important que l' innovation avait besoin d' innovation sans risque .
vous savez , où c' était très technique , et il a besoin d' une énorme planification .
parce que quand cette eau quitte , elle tombe dans l' atlantique .
c' est une ferme de poisson dans le coin du sud-ouest de l' espagne .
donc , je prends mon inspiration de quelque chose qui s' est passé il y a 2500 ans .
qu' en est-il des jeux , il est impossible de sentir que nous ne pouvons pas faire tout ?
c' est un jeu sur le verger d' un épic épidémique .
c' est ma peau ici . ce n' est pas un effet spécial .
mais une pilule blanche n' est pas aussi bonne que la pilule bleue .
quand cela arrive , nous ne sommes pas capables d' apprécier qui ils sont .
vous savez , je n' ai jamais pensé que je finirais à travailler à microsoft .
c' est un territoire indépendant . ils contrôlent toutes les ressources minérales .
pour moi , l' entrepreneuriat est plus que de commencer par un business .
ce que je sais , c' est que les talents ne vous rendent pas gris .
maintenant , visualisez une meute de poids au poids sur les vélos .
qu' est-ce que ça veut porter la forme uniforme et l' ours ?
pas de roi juif , pas de « arabian » .
et j' ai eu une vingtaine qui voulait parler des garçons .
donc les prédateurs les suivent , et c' est ce qu' ils font .
j' ai été si surpris qu' un inconnu total ne se demandait pas .
voici une photo satellite qui montre la corée du nord à la nuit comparée aux voisins .
une famine énorme a frappé la corée du nord dans les années 90 .
c' était la première fois que les gens dans mon pays souffrent .
le jardinage est ma graffiti . je grandissais mon art .
nous sommes plus appréciatifs , plus ouverts pour réconcilier .
" avant de mourir , je veux la tenir un autre fois . "
cet éléphant fait quelque chose de illégal que nous ne l' enseignons pas .
et pour ce but , les techniques de culture traditionnelles ne sont pas suffisantes .
pouvez-vous vous sentir où la solution est susceptible de tomber ?
donc , ce n' est pas intéressant que les enjeux élevés ont un impact fort .
pourquoi est-ce que je fais ça ? qu' est-ce que je m' en sort ? "
c' est une plante nucléaire qui est sa propre solution gaspillée .
nous avons fait un jeu appelé superstructurt à l' institut pour le futur .
cela va influencer la politique , je pense , en années à venir .
le futur est ici . le vent , le soleil , un nouveau réseau d' énergie .
quelque part ici , il y a en fait une série de photos -- ici nous allons .
je crois que c' est sa capacité à identifier et à séquencer une nouvelle opportunité .
et est-ce que ces femmes se parlent à un autre point dans le film ?
pourquoi ? et y a-t-il quelque chose du reste de nous pouvons apprendre de ça ?
mon voyage croisé m' a amené à des endroits très spectaculaires .
faites quelque chose qui est un investissement dans lequel vous voulez être suivant .
emma avait besoin d' une vie meilleure , et je savais que c' était sa chance .
parfois , de grands problèmes qui avaient l' air technologique n' avaient pas l' air si .
nous voulons des sources d' énergie alternative qui peuvent se comporter sur le prix . aucun n' existe .
a 15 ans , je savais que j' étais trop vieux pour être formés .
c' est quand nous avons commencé à demander aux touristes touristes de prendre l' image .
et nous avons étudié si leurs expériences émotionnelles ont changé comme elles grandissaient .
nous sommes , vous , les ressources les plus sous-utilisées dans les soins de santé .
eh bien , vous ne pouvez pas avoir beaucoup plus grand que le pi , le mathématique .
" nous perdons 20 % de notre poisson et des œufs de poisson aux oiseaux .
comme le vieux dit , deux est la compagnie , trois est une foule .
j' ai appris de nouveaux personnages chaque jour pendant les 15 prochaines années .
et leur conversation à propos de quelque chose d' autre que le type qu' ils aiment tous les deux ?
personne ne peut dire qui était à l' intérieur , personne ne peut dire où ils étaient assis .
est-ce que le roman nous montre un moyen ? je ne suis pas sûr .
il dit , " ils sont des enquêtes scientifiques avec de vraies valeur intellectuelles . "
ne soyez pas définis par ce que vous ne saviez pas ou n' avez pas fait .
c' est en fait un affichage d' auteurs qui a enregistré correctement .
deux choses comme alex et je n' avais rien de temps .
vous ne pouvez pas obtenir une insulte pire , et cela vient de charles darwin .
les coréens du nord doivent voyager des distances incroyables sur le chemin à la liberté .
mais l' auto-détermination et la vie dans l' âge numérique n' est pas une contradiction .
avez-vous déjà demandé ce qui est à l' intérieur de votre plateau dental ?
nous avons traversé un processus itératif de production et de meilleurs modèles .
l' industrie des technologies de hi-technologie ressemblerait à des protecteurs plus forts pour les producteurs .
avant que je l' ai rencontrée , j' ai traversé des résultats optimal optimistes .
donc normalement , la plupart des gens commencent à s' orienter à la tâche .
il y avait donc de plus en plus neuf au début de mon nombre de mort .
nous pouvons imaginer l' adversité comme quelque chose de plus difficile .
je les ai embauchés , j' avais des noms pour eux . je les ai embauchés .
il a juste arrêté ce processus mental et il a fait quelque chose de complètement nouveau .
et cette recherche m' a conduit à la grèce ancienne et ancienne rome .
n' avez pas peur que l' humiliation du rejet vous tuera ?
écrire des livres est ma profession mais c' est plus que ça , bien sûr .
j' ai donc décidé , je vais faire ça une vraie nière .
c' est dégracieux , et nous devrions être honte de nous-mêmes .
c' était sur une bande de terres que nous appelons un paradis .
c' est en fait moi que je ne suis pas bon à la vie .
la réponse -- la réponse courte à toutes ces questions est : " oui . "
nous devons renverser le script sur ce qu' est un ganglion .
l' autre éléphant est maintenant en train de le tirer .
donc je veux aller dans la machine , et je veux avancer .
et je dois vous dire , je pense que c' était une énorme erreur .
j' ai mieux fait . tout ce choix a rendu possible pour moi .
ce n' est pas possible d' acheter un téléphone portable qui ne fait pas trop .
et ce qu' il fait en quelque sorte des références et de l' espace et de la propriété personnelle .
le mois dernier , les scientifiques ont signalé tout le continent est maintenant dans l' équilibre négatif .
l' amérique est en crise -- l' économie , la sécurité nationale , la crise climatique .
les famines de famine ont été bien compris par des échecs dans l' approvisionnement alimentaire .
il faut le co2 pour le méthane en utilisant l' hydrogène moléculaire comme source d' énergie .
le plus grand ministère du haut est la tête du charbon massey .
ce que vous pourriez faire c' est vous voir devant la porte de votre maison .
nous savons que les primates le font . les oiseaux sont en fait très prêtes .
soudain , il n' y avait pas de pays que je pouvais appeler mon propre appel .
donc ce prix de la vie est pour un directeur irrigoureux .
ce que j' ai fait , c' est que j' ai inventé une centaine d' artistes du monde entier .
j' étais dans mes années 20 avant que je suis allé dans un musée d' art .
j' ai dit que emma le temps de commencer à prendre votre famille est maintenant .
je veux changer ce que les deux choses font et penser .
même s' ils étaient attrapés , ils ont finalement été libérés après la pression internationale .
« pourquoi ne nous a-t-on pas dit ? » « tu n' as jamais demandé . »
vous devez devenir vraiment intéressé par les données , insexy comme ça .
j' ai donc commencé à m' intéresser à ces problèmes et à étudier ça dans d' autres animaux .
il aurait un coeur dans lequel il aurait la passion et l' âme et l' âme .
c' est égal à 20 mètres du niveau de la mer , comme le groenland .
allez-vous vous mettre en place comme des attaques mentaux ? "
et certains médecins pensent , " oui , vous êtes vraiment en douleur . "
la seconde moitié était juste un grand nu , assez , en classe .
c' est la planète que nous vivons . ne prétendez pas que ce n' est pas le cas .
il a pris l' un des pires tribus de l' humanité .
est-ce que quelque chose que vous pouvez partager depuis que vous avez quelques instants maintenant ?
c' est notre plus jeune beta , là , sur la droite .
nous pouvons plonger de l' affiche à une vue physique de cet environnement .
de manière intelligente et intelligemment refusée par la confiance , c' est le proviseur .
j' étais un étudiant de la psychologie clinique à berkeley .
pas besoin d' aller à la clinique pour un costume de routine .
la chute du mur de berlin n' aurait peut-être pas été là .
vous devez apprendre comment obtenir ces gens et vous parler .
encore une fois , ces animaux , ils vivent dans un groupe , ils se connaissent .
pourquoi serait-ce ? eh bien , ça doit probablement faire avec la réciprocité .
comme vous pouvez le voir , j' utilise mon doigt pour interagir avec mon corps numérique .
et , à droite , je vois qu' il y a un modèle différent qui émerge .
il devait briser une pièce pour sortir de l' egypte récemment .
et il aurait la main dans laquelle il serait grandement coincé .
et c' est une phrase d' ouverture du roman " lolita " .
en regardant ces gens , je peux voir que la majorité vient du gouvernement .
ce sera vraiment important . ce sera un grand hôtel marketing . "
et donc , nous sommes dans une situation merveilleuse avec l' électricité dans le monde riche .
c' est exactement , je pense , comment nous utilisons les jeux aujourd' hui .
ils ont simplement dit que ce sont les étudiants , ce sont les étudiants .
en fin de compte , le lhc sera encore intact .
je vais vous donner quelques exemples de ce que le progrès moderne a rendu possible pour nous .
c' est notre nouveau homelet . c' est appelé nunavco .
il y a beaucoup de façons que les gens autour de nous peuvent aider à améliorer nos vies .
vous n' avez pas besoin de concevoir un nouvel ensemble de hôpitaux pour le faire .
vous pouvez voir les huiles , comme qui sont les leaders du groupe .
il y a des barrières à cela . il y a des problèmes avec .
c' est ce que j' appelle le « je ne suis pas bon à la vie » .
qu' avons-nous trouvé quand on les a rappelé à la fin de la journée ?
nous les laissons sur leur jour . ils ont fait tout ce qu' ils voulaient faire .
les systèmes de travail sont la grande tâche de ma génération de médecins et de scientifiques .
les gens m' expliquent que c' est dur , mais que ça peut être fait .
c' est tout ce que je veux dire , et j' ai trois minutes à gauche .
ils ne comprenaient pas ça ; ils étaient des médecins , ils étaient à côté de dieu .
et donc ce que vous voyez ici est deux mâles qui ont eu un combat .
rappelez-vous que nos cellules gardent nos vies d' une manière très réelle .
c' était si drôle d' avoir une personne qui faisait des choses fausses .
il est coincé dans le présent maintenant , mais nous avons une opportunité incroyable .
vous savez , il n' y avait pas de menacations dans le jardin de eden .
ce ratio de conversion ? 2,5 à un , " il a dit .
pas comme moi -- je suis un designer de jeu ; je suis exubérant .
donc , c' est ce que je voulais étudier quand j' étais étudiant .
et c' est en fait moi qui le fait . pouvez-vous le voir ? oui . bien .
et même à un jeune âge , ça m' a vraiment résisté .
et si vous pensez en termes de souvenirs , vous pourriez avoir une autre réponse .
ceci , partout dans le pays , est le deuxième plus grand gaspillage en amérique .
c' est ce que les économistes appellent un mouvement parallèle .
c' est un livre entier , donc c' est un exemple de données non-visuelles .
54 pour cent de leur mortalité était de les diriger les uns les autres .
un arbre est un arbre . deux arbres ensemble , nous avons les bois .
et j' ai opéré les broyaux mécaniques et j' ai téléchargé le neige .
et j' aimerais partager quelques choses que les gens ont écrit sur ce mur .
j' étais tellement effrayé , je pensais que mon cœur allait exploser .
et la réponse est oui et non , c' est plus profond que tout ça .
nous les sortons du groupe , les mettons dans une chambre de test .
ils le déploient juste en filtrant de plus en plus de procès .
ce sont les approches de technologie à la haute technologie que j' avais .
et il franchement améliorera notre qualité de vie si nous corrigons cela .
pensez à l' impact que cela va avoir sur nos vies quotidiennes .
vous faites la erreur maintenant , et vous payez beaucoup plus tard .
nous avons grandi avec la technologie numérique et donc nous le voyons comme tout grandi .
il exprime , mais ça ne peut pas résoudre , un problème sous-jacent .
il y aura une forme d' équivalent , quelles licences de nouveaux types de chirurgie .
les ingénieurs parmi vous reconnaissent le prototypage rapide et le cad .
encore une fois , je n' ai pas de ça , donc je suis entièrement libre .
nous observons les cellules dans une assiette , et elles sont juste sur la surface .
je travaille dans un laboratoire où nous prenons des cellules de leur environnement natif .
mais ce qui est vraiment , je pense , c' est que la forte ligne est les gens .
franchement , quatre milliards de voitures propres sur la route sont toujours quatre milliards de voitures .
et dans notre vie , ce chiffre va grandir environ 9 milliards .
" allez chez moi et avoir un verre de vin avec votre femme . "
et ils sont vraiment intéressés par la façon dont nous sommes devenus trop fous .
le monde est plus riche , plus que trop souvent il semble être .
il a juste développé un vaccin de rotors avec un tas d' autres personnes .
et si vous perdez ça , c' est particulièrement le cas pour les hommes .
juste en dessous de la droite est le rwanda , ce qui est étonnamment vert .
nous devrions traverser ces mesures d' efficacité pour commencer à obtenir des réductions .
est-ce un projet de manhattan ? quelle est la chose qui peut nous arriver ?
ce sont des gens qui croient qu' ils sont individuellement capables de changer le monde .
nous nous sentons que nous ne sommes pas aussi bons que nous sommes dans les jeux .
une partie cruciale de cette étude était que les enseignants étaient trop durs .
il y a vraiment deux concepts de bonheur que nous pouvons appliquer , un seul soi .
il est abondante ici en amérique , et il aide à développer notre économie .
et si je peux , je trouverai une sorte de choses bizarres .
ces technologies ont fait notre monde moderne , mais elles nous ont aussi changé .
pour le christ , les tentatives sont économiques , politiques et spirituelles .
les architectes peuvent étiqueter les modèles avec leurs deux mains directement .
il y a 50 millions de choses dans les états-unis en ce moment .
" avant de mourir , je veux être tenté de pilier . "
je n' aurais jamais imaginé qu' il faudrait 14 ans pour vivre ensemble .
ma famille n' était pas pauvre , et moi-même , je n' avais jamais connu la faim .
le personnage sur la gauche est deux montagnes empilés en haut de l' autre .
et ils peuvent le faire parce qu' ils ne relient pas la cause et la corrélation .
et , au lieu de s' occuper de l' information , nous pouvons élever le savoir .
j' ai beaucoup appris sur la science . mais j' ai aussi appris beaucoup sur le leadership .
pour le faire , ne regardez pas le modèle économique pour l' avenir .
il a dit , " non . ils le font parce que la nourriture est meilleure . "
il a dit , " nous sommes extensivement , pas intensivement .
c' est à la pointe de la rivière guadalte .
qui peut faire un bon goût après avoir été surcuisé ?
c' est un souhait important , mais c' est un que je pense que nous pouvons atteindre .
nous avons demandé aux gens de venir en ligne presque comme un film de jry brut .
maintenant , ils avaient la moitié de la civilisation à la recherche d' un nouveau monde .
nous nous sentons anxieux , peut-être déprimés , frustrés ou cyniques .
l' adversité n' est que le changement que nous n' avons pas encore adapté .
encore une fois , la transformation , l' adaptation , est notre plus grande capacité humaine .
c' est en fait en direct sur le web ; vous pouvez le vérifier .
ils sont plus heureux que les personnes âgées , et les plus jeunes .
aujourd' hui je vais commencer avec huit pour vous montrer comment la méthode fonctionne .
il rencontre ce groupe dynamique de gens , et ils lui donnent une pause .
je voudrais vous parler d' une histoire d' un petit gamin .
il n' a pas été invité à l' écran . il était trop jeune pour ça .
au début , la première chose que je pensais était , je veux m' enfuir .
c' est mon ami ben pridmore , le champion de trois heures du monde .
vous savez , une minute est sur l' autre côté du commerce .
eh bien , pas de casse-tête , pas de « odyssey » .
j' avais un meilleur jour le jour après mon diplôme d' université . "
c' est ce que j' ai regardé avec mon grand-maman juste quelques mois plus tôt .
c' est un de mes plans . c' est ce que je veux faire .
ce que je dis , c' est que l' entrepreneuriat est là où il est .
la passion que la personne a pour sa propre croissance est la chose la plus importante .
au dessus de ça , c' est juste un cadeau pour ma mère .
une femme a dit qu' elle a acheté un animal stué pour son nice .
certains disent que je suis la première comédie standardisée dans le monde arabe .
je crois que nous sommes au mieux quand nous sommes confrontés avec de grands problèmes .
elle est ici un meurtrier de ses mauvaises semaines dans l' hôpital .
il s' agit d' un petit film de hers appelé " la dernière personne . "
et un grand art aurait la tête : il aurait des idées intellectuelles intéressantes et des concepts .
il y a des questions et des problèmes avec les gens que nous pensions pour croire ont toujours raison .
et ce qui est intéressant , bono est aussi un gagnant de prix ted .
il est venu à la table une table brillante , presque immersive , la couleur blanche .
maintenant , le moi se souvient plus que de se souvenir et de raconter des histoires .
la chimie peut-elle faire ces grandes molécules où nous n' avons jamais été avant ?
pensez à cette longue queue à le travail de la terre virtuelle de stephen avocat .
il s' avère que ted n' a pas été fondé en 1984 .
je pense que nous devons montrer nos fils une nouvelle définition de l' humanité .
l' année dernière , le new york times a publié une étude que le gouvernement avait fait .
vraiment , c' est comme un tas de gens assis autour de prendre les chats .
le problème était qu' un concours de mémoire est un évènement pathologiquement ennuyeux .
les compétences spécialisées et la facilitation sont la combinaison qui mène à la réussite forte .
et c' est une piste , parce que nous vivons dans des moments vides .
ensuite , nous n' avions aucune idée de ce voyage changerait nos vies .
si vous n' êtes pas un jardiner , vous n' avez pas de crainte .
pour les enfants grandissent , cette compétence est la goutte du développement .
et nous utilisons des conversations avec les uns avec les autres pour apprendre à avoir des conversations avec nous-mêmes .
si vous avez des questions , s' il vous plait et vous parlez plus tard .
nous n' avons pas besoin de ça ; nous travaillons sur un cœur de bière .
c' est la consolation . c' est très similaire à la consolation humaine .
ils développent plusieurs de ces techniques alternatives que nous n' avons pas approuvés .
j' ai formé dans les balles classiques et j' ai un fond dans l' architecture et la mode .
nous avons besoin de notre mieux et de nos plus brillants pour commencer à divertir ce problème .
totalement par la coïncidence , il y a ce truc dans mon poumon poumon .
et le cancer , une tumeur , est quelque chose que vous grandissez de votre propre tissu .
il n' y a pas de public comme celui-ci pour justifier leur temps répétial .
et les poètes , comme d' autres artistes , jouent avec ces andages intuitives .
et pour nathaniel , la musique l' a ramené dans un plier d' amis .
nous voyons des traces vocales , de faiblesse et de rigidité .
il m' a regardé suspicieusement , mais heureusement il m' a cru .
il a pris les cartes de tout le monde . et il a commencé à leur poser des questions .
ils trouvaient des photos et des albums et des caméras et des cartes de sd .
pouvez-vous imaginer une communauté de 40 000 personnes , l' intelligence et la passion ?
en fait vous perdez de l' argent parce que ça ne les motive pas à faire mieux .
alors que nous vieillissons , nos horizons grandissent et nos objectifs changent .
pensez aux gens à une ligne vérifiante ou à une lumière rouge .
nous les plaçons dans des plages que nous appelons parfois des pétrines .
quand j' ai abandonné le sucre pendant 30 jours , 31 jours ressemblait à ça .
et c' était à l' origine une ligne libre qui a couru le 10e de 10 ans .
mais nous avons besoin de gens comme vous dans cette pièce , qui dirige des penseurs .
nous avons besoin de ce même genre de passion et d' énergie pour attaquer la grille mondiale .
très vite , ils m' ont dit , " le cancer du rein est une maladie non commune .
et en partant que j' ai dit , " est-ce que je devrais faire ? "
mais ce que nous trouvons , c' est qu' ils préfèrent l' éponge pro-social .
et bientôt après ça , j' ai écrit une histoire sur la nourriture génétiquement modifiée .
j' ai dit , " n' est-ce pas , quels sont des exemples de protéines durables ? "
le jour avant l' événement que j' ai appelé la tête de pr pour la société .
le fait est que ce n' est pas une certaine partie qui devrait nous déplacer vers cela .
dans chacun de ces cinq chemins , nous avons besoin du moins de cent personnes .
les gens ici ont participé à la création de nombreux miracles .
et prenez quelque chose qui est évidemment un tour de faux et de le rendre réel .
pour essayer de cartographier le passé , je savais que je devais voir différemment .
je ne pense pas que c' est la faute de divertissement populaire .
je le recommande à tous . c' est à la demande maintenant .
deuxièmement , j' ai dit que la tribu urbaine est surmontée .
ils ont dit , c' est ridicule , vous ne pouvez pas l' appeler président .
tenez ça . une androïde , un blackberry , ouah .
mais nous sommes en danger , parce que c' est le contraire qui est vrai .
son texte a dit , " maman , tu vas rocher . " j' adore ça .
le voyage de bus a pris une semaine , et nous étions presque pris plusieurs fois .
appeler la tâche de reconstruire la confiance , je crois aussi que les choses se rapprochent .
c' est une piste dans un endroit qui a une culture si riche et des traditions .
ce n' était pas bon , la santé physique , et ce n' était pas du qi .
peut-être que nous n' aurions pas à résister à l' excellence de quelqu' un .
il y a même des champs de recherche comme la religion comparative et la littérature comparative .
vous n' avez aucune idée de quel point c' est excitant d' entendre une histoire comme le vôtre .
et d' abord , je vous commis sur votre modèle de modèle . très impressionnant .
il y a donc des leçons profondes pour nous sur la nature des incitations et du succès .
la nasa a cette expression qu' ils aiment : « l' échec n' est pas une option . »
c' est en train de juger à quel point les gens de confiance sont en particulier .
ils leur ont donné un tas de tests cognitifs , et la réponse n' était pas vraiment .
comparez le contrat et le contrat donne des schémas une compréhension plus complète d' un sujet .
une nouvelle culture a aussi commencé ma habitude de lire la lecture comparative .
et je pense que c' est pour ça que les lions de nairobi sont quelques uns .
je veux dire , pensez à combien de temps il faut un enfant pour apprendre à parler .
j' ai même écrit à l' école et à l' hôte d' une émission radio .
pour les élections n' ont pas apporté la paix et la stabilité dans la libye .
je ne parle pas de ne pas le libérer , parce que le libre n' est pas durable .
jamais le mot " je " , et le mot " nous " 32 " .
nous avons décidé d' infiltrer certaines entreprises et de faire une chose très similaire .
ce qui compte vraiment , c' est que vous l' avez dépensé sur quelqu' un d' autre plutôt que de vous-même .
nous avons découvert qu' après qu' ils l' ont adopté le taux de complication de 35 % .
j' ai donc commencé à changer tout le traitement pour la diloration aortique .
tout le monde ici sera entre 3,2 et 3,6 cm .
encore mieux , c' était l' agriculture supérieure au plus haut niveau du développement durable .
ça voulait dire qu' il était instantanément tué à l' époque de l' invasion chinois .
souvent , c' est la jeunesse qui souffre des taux les plus élevés .
vous vous souvenez de ce que les critiques ont dit quand " brave " est sorti ?
c' est super . je les fais confiance parce qu' ils se sont rendus vulnérables pour moi .
ils ont mémorisé des centaines de chiffres aléatoires , en les regardant juste une fois .
il ne se passe que des accidents , comme ce qui m' est arrivé à ma naissance .
pas le travail , le travail était toujours des entités aussi sombres que jamais .
mais dans notre découverte autour du monde , nous avons toutes sortes d' autres méthodes .
je veux commencer par ce que j' appelle le dogmatisme officiel .
et j' étais fasciné , je voulais savoir comment faire ces gars .
nous allons vous tricher chaque étape de mon ami .
les squelettes sont omniprésents ; ils sont trouvés partout .
et en fait , je veux faire un peu d' improvisation pour vous ici .
et dans le coin de droite , vous n' avez pas à calculer quoi que ce soit .
maintenant , nous aimons nous concentrer dans les mensonges . nous aimons le faire .
les joueurs sont des vertics en mariage un tissu social .
nous serons aussi bons que ce que nous faisons comme les plus grands personnes dans le monde .
comment pouvons-nous prendre ces sentiments de jeux et les appliquer à un travail réel ?
je vais juste tenir le couteau dans mon faucon comme ça .
mettez le soleil et la lune brillante , c' est la brièvement .
et vous êtes en essence , vous avez un funéraire que vous devez être présent .
la première de ces pièges est une réticence pour admettre la complexité .
mais " combien de fois est-ce que je vais m' arrêter ? quand est-ce que je m' arrêterai ? "
donc deux éléphants ont besoin de le prendre en même temps et de tirer .
une conséquence de cela , d' ailleurs , est que le téléphone n' a jamais été cassé .
vous allez voir , vous pouvez regarder trop si vous voulez .
ici , il est en train de démontrer un légume rare .
je ne suis pas , probablement , je vais vous amener tous avec moi .
je n' ai pas vraiment appris le leadership jusqu' à ce que j' ai fait ces expéditions .
j' ai touché le monde comme un casque sur les arabes disparus .
au lycée , j' ai pris un bus à l' école chaque jour chaque jour .
le climat devient pire , signifie que beaucoup d' années leurs cultures ne grandissent pas .
et dans son projet le plus récent , il s' appelle « la météo que j' ai fait . »
il y a quelques années , j' ai commencé à l' étudier dans les écoles publiques de chicago .
mes mondes de mots et de chiffres blues avec la couleur , l' émotion et la personnalité .
il leur a donné l' opportunité de s' échapper à la paralysie de l' humeur .
donc j' ai offert un prix de 10 000 dollars de logiciels pour l' équipe gagnant .
pas de faux , pas de gloire , pas d' argent . qu' est-ce que tu fais ?
je pense que nous pouvons alimenter ce monde avec l' énergie qui n' en détruit pas .
vous savez , bien sûr , c' est mon vieil homme de ragody .
c' est la ressource finale que nous dépensons pendant que nous sommes sur cette terre .
mais c' est ce que nous recherchons : la fiabilité avant la confiance .
et puis il y a ce que j' appelle notre grou , nécessaire pour une vitesse .
mais je me suis demandé , et s' il n' y aurait pas de frontière ?
" avant de mourir , je veux être le cavalry . "
samuel est 16 . il est vrai . il est très pratique .
donc nous nous sommes dit que " mes forces de merveille toutes " .
et après les maths , pas la chute de l' irrideau .
maintenant , pour mettre ce point de vue , laissez-moi juste zoomer une minute .
et je pense que les philosophes doivent repenser leur philosophie en ce moment .
je vais couper des veines , des artères . oups !
pour moi , c' était 9 : 00 am sur janvier 2007 .
donc la même équipe est passée d' être le pire pour être parmi les meilleurs .
vous n' avez pas conduit à vos propres faits . désolé , vous n' êtes pas .
et c' est comme ça que les gens pensaient la créativité en occident depuis très longtemps .
probablement , un de ces chiffres va avoir assez près de zéro .
la plupart de nos joueurs ont gardé les habitudes qu' ils ont apprises dans ce jeu .
il s' agit des valeurs derrière les mots , et comment nous construisons ces valeurs .
et tout d' un coup , il ne semble plus être humain .
et elle l' a ressenti , parce qu' elle trempait la terre sous ses pieds .
si vous voulez voir les caractéristiques de cette voiture , vous pouvez le voir ici .
ce jeune père d' homme avait été critiqué au panier .
mettez une bouche au sommet de l' arbre , c' est " idiot " .
et nous pouvons prendre toutes ces données brutes et les traiter d' une manière très intéressante .
donc ce que j' ai fait , j' ai planté une forêt alimentaire devant ma maison .
si cette personne ne veut pas le faire , qu' est-ce que vous allez faire ?
il a répété la question , elle a dit oui . c' était une fin très heureuse .
ce sous-titre du livre est : " accès aux outils . "
echinacea , un petit antinéant pour vous amener .
et d' une certaine manière , nous devons faire des changements qui vont le baisser à zéro .
nous essayons de déterminer leur écologie de base , et de voir où ils vont .
c' est celui qui se fiche sur deux milliards d' années d' expérience de travail .
ils peuvent avoir des relations sociales plus fortes dans les jeux qu' ils ne peuvent avoir dans la vraie vie .
c' était récemment publié par un chercheur à l' université carnegie mellon .
donc , il a mis une caméra devant les joueurs pendant qu' ils jouaient .
c' est séparer les étudiants d' un b , b , c , d et ainsi de suite .
si vous regardez dans le contexte de l' histoire vous pouvez voir ce que c' est .
ces câbles transportent 13 000 amps quand la machine fonctionne dans un pouvoir complet .
le seul vrai choix était qui , pas quand , et pas ce que vous avez fait .
b a ces bénéfices , et ces risques . que voulez-vous faire ? "
rick szelki à microsoft recherche . une très belle collaboration .
c' est un projet appelé photosynth , qui fait vraiment les deux technologies différentes .
en utilisant cette méthode , les huit premières images vous permettront de construire 32 .
comparez cela à 1939 avec " le wizard de oz " .
c' est moi qui porte mon entraînement concurrentiel standard .
quand quelque chose devient ultra-bas , il devient massif .
l' imagination de la nature est si frontière comparé à notre propre imagination humaine .
le projet a aussi fait une grande différence dans la vie des réactions .
la dame qui nous a apporté ces photos était chanceux , aussi loin que les photos vont .
ce type doit aller et signer les traités étrangers et rencontrer des dignités étrangères .
si vous avez accès à cette information , vous pouvez voir ce que votre société fait .
je pense que ce n' est pas bon , mais vous êtes là , c' est ma vision .
et nous lui donnons un morceau de cumbre et elle la mange .
donc l' expérience finale que je veux vous mentionner est notre étude de l' équité .
maintenant regardez l' autre . l' autre n' oublie pas de manger , bien sûr .
mon attaché a dit , " nah , pas de chance de travailler . "
les gens ont commencé à acheter leurs propres cartes et à faire leurs propres cartes .
et laissez-moi vous dire à quoi ça ressemble à ces cellules dans le laboratoire .
mais j' ai décidé que je voulais aller voir si je pouvais changer le changement .
l' artiste suivante est à 2h yoto , un artiste vraiment intéressant .
et j' ai joué le premier mouvement du préoccupation de beethoven .
quand je dis , je le fais , mais mon esprit est dans le véhicule .
en asholn , en particulier . ça signifie dans mon langage , merci beaucoup .
et il a dit , " elle l' a lu une fois et ensuite elle l' a lu . "
aujourd' hui , le conducteur moyen de beijing a un trajet de cinq heures .
et je le tournais en 3d et en disant , " je comprends maintenant . "
ils sont des spécimens de papillon qui ont un fleuve naturel .
et vous achetez un , et peut-être que vous avez un vrai morceau , et peut-être pas .
et la leçon fondamentale , je crois , est que le design est vraiment un sport .
et donc , c' est la valeur de l' expérience , de cet exercice tellement simple .
ou mieux , comment peut-on créer des conditions qui permettent à chaque communauté de se nourrir ?
c' est un chapeau de sept centimes . c' est très requin .
et à la fin de cette période de trois mois , ils étaient en train de jouer à un niveau .
les états-unis sont l' un des deux plus grands émetteurs , avec la chine .
nous avons essayé des approches , en le partant à des composants minimal .
et donc c' est en direct sur le web . il est alimenté par le dragon de mer .
mais vous devez aussi fournir des preuves utilisables que vous êtes fidèle .
et je voulais vraiment trouver une solution qui répondrait aux conditions locaux .
et je peux en quelque sorte jouer quelque chose que je regardais plus tôt aujourd' hui .
et ils ont dû affronter la question de ce qu' on appelle george washington , leur leader .
donc j' ai eu cette enveloppe laimeuse avec un c.a .
la personne avec l' idée ne peut pas avoir la connaissance , mais la connaissance est disponible .
la passion que cet homme a pour sa propre croissance personnelle est la chose la plus importante .
et j' espère que je vous ai convaincu de la valeur du calcul dental .
donc vous n' avez pas besoin de faire des choses étonnantes avec votre argent pour vous rendre heureux .
donc nous sommes allés , en fait , à ouganda et nous avons couru une expérience très similaire .
maintenant , c' est trop simpliste pour dire que les personnes âgées sont " heureux " .
quand vous êtes spécialiste , vous ne pouvez pas voir le résultat très bien .
nous avons découvert 6000 médicaments que je suis maintenant autorisé à prescrire .
avant ça , j' ai un sentiment , je veux faire un appel .
parce que tout le but de cette expérience est de voir comment ils comprennent la coopération .
donc , parmi tous les critères que j' ai , il y a deux choses principales .
donc ce que la somme est en fait de vous demander c' est 16 , 16 , 16 .
cela nous donne une forme que nous pouvons imaginer , que nous pouvons percevoir .
pour 2050 , vous avez entendu beaucoup de gens parler de cette réduction de 80 % .
si tout ne semblait pas naturel , je pouvais être emprisonné et repatrioté .
et je sais ce que vous pensez tous sont des équipes de dodgeon .
nous avons entraîné , cachés et nous avons récompensé aux gens d' être des garçons .
eh bien , nous avons découvert maintenant 4000 procédures médicaux et des procédures chirurgiens .
nous ne pouvons pas garantir que tout le monde vivra longtemps et en bonne santé .
tout le monde doit comprendre ce qui est ascensé et ce qui n' est pas prélevé .
nous copions cela dans le laboratoire en déplaçant les systèmes de culture cellulaires avec des électrodes .
ce qu' elle a pu faire , c' était parce qu' elle avait accès aux données brutes .
oui , les cheveux wavy , les yeux bleus -- c' était vraiment quelque chose .
et leur moteurs est de répandre une personne à l' époque .
et si nous obtenons la connaissance , alors peut-être qu' il y a de la sagesse pour être trouvée .
je peux donc boire à ce que j' ai fait sur des images spécifiques .
je n' aime pas ça . je n' aime pas ça .
il m' a regardé comme je venais de citer une chanson whitney houston .
je suis optimiste . vous savez que les français et les japonais ont fait un travail .
elle nous donne une roche à maintenant , devient , de nouveau , de la tasse .
c' est un jeu en ligne dans lequel vous essayez de survivre à une pénurie pétrolière .
ça s' appelle les essais . nous l' appelons ici dans les états .
ce n' est pas la façon dont il fonctionne pour le moi de se rappeler .
une image spectaculaire ici d' atlas sous la construction pour que vous puissiez voir l' échelle .
nous pouvons donc utiliser le code génétique pour écrire des mots , des phrases , des pensées .
leurs propres photos sont marquées avec des données méta-tes que quelqu' un d' autre est entré .
quand il arrive , il n' y a pas d' opportunités , pas d' emplois , pas d' avant .
ce travail lui a donné la raison de laisser ce litre à boyans .
et aussi dur que son 20ème était , sa vie a été encore plus difficile .
ensuite , vous devez leur offrir un service absolu , passionné à eux .
j' ai commencé cela comme un trésor , en australie occidentale .
vous pouvez faire des histoires . peut-être que c' est différent pour une raison ou une autre .
lewis thomas est un écrivain médecin , un de mes écrivains préférés .
en fait , cette récompense de ma fille m' amène au début de mon histoire .
il revient ensuite dans une forme , puis des tapirs et des courbes .
et donc , je me suis vraiment ambulé par le bug de l' exploration des océans .
il y a 20 arabes en ville , et ils sont toujours dans ma famille .
je suis venu à croire que le vrai n' est pas le seul but d' un rêve .
quand j' étais en 20e , j' ai vu mon premier client psychothérapie .
vous voyez , certains ne le font peut-être pas . ils ne le font peut-être pas .
et j' espère que ce que vous voyez est que ces images ne sont pas des photos de moi .
et l' autre chose que nous avons vu est que la quantité d' argent n' a pas d' importance .
ça ne les rendait pas moins heureux , ça n' a pas fait beaucoup pour eux .
le nombre de compétences est la capacité de reconnaître le succès et la capacité de reconnaître l' échec .
puis elle voit l' autre qui reçoit du raisin , et vous verrez ce qui se passe .
j' adore parler sur les campagnes de l' université et partager les secrets et les histoires avec les étudiants .
c' était une partie d' un défi que j' ai fait pour prendre une photo quotidienne pour un mois .
aujourd' hui , les sphères américains finissent par parler d' une semaine par les embouteillages .
la plupart des hôpitaux ne l' offrent pas , donc ils ne vous diront même pas .
c' est entre les deux , et nous pensons que ça change la façon dont l' information peut être utilisée .
toutes ces films , ont fait tous ces films documentaires pour un public très limité .
deux des choses les plus précieuses que nous avons le temps et nos relations avec d' autres personnes .
et nous l' avons fait et nous avons donné un avantage compétitif pendant un certain temps .
mais , quand j' ai choisi une carrière , en tant qu' adulte , c' était le film .
et puis il a ajouté , " mais notre eau n' a pas d' impurides . "
avant que nous ayons des contrôlements géniaux que nous ayons eu des moutons de moutons .
et cela commence vraiment avec une réponse basique de nos souvenirs -- ça commence immédiatement .
vous l' attachez à un son particulier et ensuite vous adressez à l' adresse .
nous prenons les photos de ces mini-banges à l' intérieur des détecteurs .
il y a des enzymes appelés enzymes qui sont en fait digne digne .
j' ai commencé à penser à comment une nouvelle méthode rapide de l' apprentissage chinoise pourrait être utile .
si quelqu' un vous a dit , " fais-tu confiance aux grecers ?
et troisièmement , leur image n' a rien à voir avec l' afrique et l' éthiopie .
mais avant le programme apollo , 24 hommes ont fui à la lune .
est-ce que l' autre émotion nous apprend à regarder l' intensité si particulière ?
ce n' est pas en train de tricher . c' est la science de la façon dont les informations se répandent .
mais je sais que les clôtures électriques sont déjà inventées , mais je veux faire la mienne .
il y a des effets que vous pouvez contrôler , comme le reverbe et le filtre .
et aussi , ils sont dans des pays émergents où vous pouvez voir les villes qui grandissent littéralement .
mes parents ne pouvaient pas me payer la thérapie physique , donc ils m' ont envoyé à l' école .
mais qu' est-ce que nous faisons ? nous ne pouvons pas aller la route tom riverey .
la crise des millénaires de la vie post-nienne n' est pas d' acheter une voiture sportive .
je veux prendre des conteneurs mariés et les transformer en cafards saines .
" je marchais et j' ai rencontré un ami de longue date dont son fils était malade .
nous pourrions passer le temps avec les gens que nous n' aimons même pas parce que c' est intéressant .
peut-être que je peux là-bas , voir le cerveau , et je peux changer ma coupe .
mais avec l' essor des camions d' etat , il était moins utilisé et moins .
donc les designers reconnaissent ce type de collaboration comme l' essence du processus itératif .
donc , j' étais complètement souri par ça , et j' ai dû faire plus .
donc , cela semblait résonner avec toute la fiction de la science-fiction .
non , pas parce que nous produisons déjà assez de calories pour plus que de nourrir le monde .
j' ai dit , " ne serait-ce pas durable pour nourrir le poulet ? "
et la principale leçon que nous avons apprise , c' est qu' ils sont vraiment différents .
le palais , ces techniques de mémoire , ce sont juste des raccourts .
c' est une photo que j' ai prise au nord-ouest du nord-ouest rien que l' avril .
c' était la première chose qui lui a tiré de ce que nous appelons l' humeur .
nous avons donc créé des économies de budget que nous avons utilisé pour imprimer le projet .
il ne tue pas que tout le monde , il mange le corps au-delà de toute reconnaissance .
avoir un peu plus besoin de se souvenir , ça semble parfois que nous avons oublié .
non , les raisons pour lesquelles nous ne pouvons pas résoudre de grands problèmes sont plus compliqués et plus profondes .
mais comment reverser son rôle et avoir les informations numériques à la place ?
et j' ai reçu un interrupteur où je peux allumer les lumières , et éteindre .
nous avons des nombres locaux accessible à trois quarts d' un milliard de personnes sur la planète .
le test neurologue est non-invasif . ils utilisent les deux infrastructures existantes .
et pourtant , ce que nous avons découvert , c' est que ces outils étaient pour aider à améliorer les experts .
il s' agit d' un petit film , " les aventures de skinny . "
a ce moment , c' était comme si un directeur appelé un changement de changement .
je crois que nous devrions essayer plus de choses qui ont un potentiel pour être très cher .
ou " comment votre voyage à albanie ? " ou quelque chose comme ça .
mais d' un autre côté , nous étions de grands lecteurs dans notre maison .
ok , il y a des raisons pour cela , et je pense que nous savons quels sont ces raisons .
et la raison est que ça prend beaucoup de confiance pour jouer un jeu avec quelqu' un .
voici les quatre choses que j' ai trouvées . le premier est l' optimisme urgent .
quand vous le cassez , je vais vous donner une centaine de dollars . "
je vais l' organiser et le mettre en place dans le monde .
je crois vraiment que ça , et , non , ça ne pense pas .
mais maintenant il y a une vieille solution pour nous sortir de ce désordre .
et je suis sûr parce que je dois penser à ce que j' aime tous les jours .
et c' est quelque chose dont nous devons apprendre , et nous devons l' apprendre vraiment vite .
mais la question que je veux poser est -- vous savez , pourquoi pas ?
avec tant d' options pour choisir , les gens le trouvent très difficiles à choisir .
et , vous savez , si nous y réfléchissons de cette façon , il commence à changer tout .
matty partagée avec moi un email émotionnel qu' il a reçu de la mère dans cette photo .
cette sécheresse autour du monde a conduit à une augmentation dramatique dans les fibres .
finalement , le maillage positif positif avec notre défi économique et notre défi de sécurité nationale .
je parlais à l' industrie pétrolière récemment et j' ai dit qu' ils comprenaient clairement ce modèle .
parfois , et parfois , je vais coller des livres et signer des photos avec des étudiants .
donc , si mes trois soeurs plus âgés étaient moqueurs , je me moquais .
la sœur qui avait fait cette brave a été mise en place dans un camp d' éducation .
mais ce dont emma avait besoin n' était pas un thérapeute qui , vraiment .
le travail s' est passé plus tard , le mariage s' est passé plus tard , les enfants sont venus plus tard , même la mort s' est produite plus tard .
nous nous cachons dans des pièces sombres , des salles sans arrêt , et en général éviter la lumière du soleil .
le gouvernement a approuvé , la société américaine , mais les patients savent ce que les patients veulent savoir .
mais ce que j' ai fait , c' est de faire des scientifiques avec nous dans les profondeurs .
j' ai quitté la marée , la géographie , la fusion , les biocarburants .
graisit de la vie comme c' est un marathon , pas une empreinte .
donc voici une idée qui vaut la peine de lire tous les deux choses que vous connaissez .
maintenant il y a des problèmes associés à la vieillissement -- les maladies , la pauvreté , la perte du statut social .
mais c' est aussi la peine de noter que les cellules médient aussi notre expérience de vie .
dans le cas de hare , c' est un son ambigu en anglais .
vous avez vu récemment , le corn à l' éthanol est juste une mauvaise expérience .
et il y avait toutes sortes de suggestions sur la table , qui aurait pu le faire .
ils sont aussi assez riches et affectés et toutes ces autres choses .
vous devez identifier qu' il s' agit d' une liste de vérification précoce .
ce sentiment que personne ne m' écoute est très important dans nos relations avec la technologie .
vous pouvez voir dans le milieu de ce dispositif , cette petite structure , en train de sortir .
mais avec sarah broelan , nous avons commencé avec les singes de capuchin .
et à ce niveau de population , notre planète va s' occuper des limites de la croissance .
parce que si vous vous demandez pourquoi les patients sont motivés et veulent aider , pensez à ça .
et ce qu' il fait c' est -- il passe une semaine à une fois avec une famille .
et donc voici cinq mètres , cinq centimètres de grenouille qu' elle a laissé derrière .
mes grands-parents sont mortes , tous , à l' époque ils étaient 60 .
ce que nous voyons ici est un graphique typique de mortalité organisé par l' âge .
et je ne veux pas dire juste aussi bien qu' en réussissant , bien que ça fasse partie .
je voulais voir si je pouvais prendre cette idée et l' appliquer à un tour magique .
et voudriez-vous rencontrer cette pauvre personne si elles existaient ?
cette personne est en train de sortir d' une porte , d' échapper .
je pouvais soit dénoncer ma maladie mentale ou embrasser ma maladie mentale .
prenons l' exemple du cœur , le sujet de ma recherche .
mais il s' agissait d' essayer de comprendre le monde , comprendre les limites de la possibilité .
maintenant , comment allons-nous avancer sur ça : quelle est la bonne approche ?
et si vous voulez l' ultime placebo , vous allez dans l' aiguille .
mais alors je me suis souvenu tom qui parle à l' air libre et je l' ai essayé .
et nous pensons que nous aurons les premières carburants de 4 mois en 18 mois .
vous pouvez voir dans le panel , son chromosome s' enfuie .
celui-ci est presque trop limité -- peut-être même pour le poisson , certainement pour nous .
il rend les points de vie en ce moment , et probablement en faisant des choses lentement .
je veux dire , vous ne savez rien ? " et j' ai dit , " non . "
je n' ai pas lu autant sur la façon dont les garçons se lèvent sur ce vierge .
mais je me suis dit que je serais séparé de ma famille pour une courte période .
alors j' étais un peu sceptique , qu' est-ce que je devrais faire ?
vous serez peut-être en sommeil , mais vous finirez votre roman .
et en haut , vous avez une série de piétons piétons .
si nous ne sommes pas seuls , nous allons être plus longs .
mais il ne s' agit même pas de gens comme nous parce que c' est plus grand que ça .
en général , vous vous tenez juste , et certains viennent , certains ne le font pas .
j' ai calculé le total dont nous avons besoin à 21 milliards d' heures de jeu chaque semaine .
et nous savons de cette étude que quand vous voulez la réalité que vous allez dans l' aiguille .
nous devons donc voir à travers la pathologie et dans la gamme de la capacité humaine .
et puis il a ajouté , très émotionnellement , il a détruit toute l' expérience .
je pense que cela peut être changé en construisant des vaccins combinaisons combinés en avance .
un chromosome , d' ailleurs , est juste un matériau chimique .
vous savez , ma partie préférée d' être un père est les films que je vais regarder .
et nous pensons à proust , nous pensons aux bits sensibles , n' est-ce pas ?
la maison des représentants ne voulait pas que washington soit défilé sur le pouvoir .
avec un téléphone portable , vous pouvez tirer un crime contre l' humanité en syrie .
et nous avons dit aux zambiens , " mon dieu , l' hiplogo ! "
vous savez , après tout , si ça ne marche pas , il y a toujours demain .
maintenant , nous , dans la médecine , je pense , sont bouleversés par cette question de coût .
c' est mon dieu , quand je dis aux gens , grandissent votre propre nourriture .
et nous étudions que dans nos chimpanzés en les présentant avec une tête animée .
cela m' amène à la leçon numéro 1 : la vie peut faire beaucoup avec très peu .
nous appelons ça le paradigme biomimétique -- copier la nature dans le laboratoire .
ma vie est guidée par deux grandes passions , et la première est les voitures .
mais en tant qu' ancien , je suis aussi diagnostiquée par le biais .
et vous savez , au cours de ce voyage de découverte , j' ai appris beaucoup .
ça paraît fou . mais ça remonte à ce thème sur votre imagination qui crée une réalité .
maintenant , quand j' utilise le miracle du miracle , je ne veux pas dire quelque chose d' impossible .
c' est vraiment ma chair . ce n' est pas une chair spéciale spéciale .
aux états-unis , les efforts sont faits pour mesurer le bonheur de la population .
c' est une histoire ouverte , et il décide de décider comment elle se plie .
et ce que cela fait , c' est qu' il conduit les gens à entrer dans leurs magasins à poser cette question .
si je vous demande de nommer les grandes religions du monde , qu' est-ce que vous diriez ?
une porte . mettez une planche à l' intérieur de la porte , c' est une porte .
je ne marchais pas seulement dans les camions . j' ai noyé les camions .
il voulait dire que tout ce qu' il voulait faire était de faire les tables .
le volume de la chirurgie s' est propagé autour du monde , mais la sécurité de la chirurgie n' avait pas .
maintenant c' est : je veux avoir un sentiment , j' ai besoin d' envoyer un texte .
c' est une photo récente de ma fille et ses amis se réunissent alors que ce n' est pas ensemble .
il a dit , " si vous ne voulez pas suivre mes instructions , allez-y . "
ici , juste pour l' authenticité historique , c' est une photo de moi dans cette année .
vous ne pouvez pas la regarder directement dans les yeux , parce qu' elle est plutôt effrayant .
c' est par z. zhou , et il s' intéresse à stasis .
c' est par un duo , michael aberos et buvard .
et avec chaque version , les enfants obtiennent un retour instantanément sur ce qui fonctionne et ce qui ne marche pas .
c' est vrai , nous avons un énorme problème alimentaire , mais ce n' est pas la science .
en ce moment , dans ce monde , nous pensons à des données comme étant ce cursus .
ici , en fait , c' est l' état de toute la démographie que je viens de donner .
il a goûté la suette et nettoyé comme si vous preniez une bête de l' océan .
le morceau de r & amp ; d , c' est fou comment il est financé .
ceux qui étaient toujours à l' école , à côté des gens qui avaient abandonné .
et il plonge à travers tout ce qu' ils ont , et il trouve des matériaux pour faire du travail .
c' est la rivière de kuslusaq au sud-ouest du sud-ouest .
devrais-je me marier plus tard ? devrais-je avoir des enfants d' abord , ou d' abord une carrière ? "
bien sûr , la cartographie est l' une de ces applications vraiment évidentes pour une technologie comme celle-ci .
qu' il s' agit d' un esprit ou d' un tas de photos .
c' est un véhicule à travers lequel l' âme de chaque culture est dans le monde matériel .
nous nous sommes assis et nous nous sommes assis sur des solutions aux plus grands défis face à leur ville .
passons à 2b baker street et demandez-vous pour les sheryaux .
vos années 20s sont le temps de vous éduquer sur votre corps et vos options .
je suis un enfant de 1984 , et je vis dans la ville de berlin .
nous avons donc posé toutes sortes de questions pour voir si nous pouvions le trouver .
tom treasure , professeur de chirurgie cardiothorique : un type incroyable .
donc , à la fin , je suis allé aux investisseurs privés et je l' ai fait .
il y a déjà environ cent ans que nous faisions des expériences sur la coopération .
il redéfinit le rôle de la peau , et nos corps deviennent un élan .
j' ai imprimé 3000 cartes auto-assemblés , juste comme ça .
si vous avez des capsules , ils sont plus efficaces que les tablettes dans n' importe quelle forme .
pative , je traite tout le monde d' une autre culture comme s' ils étaient mes serveurs .
nous nous déplaçons dans la pensée qui est toujours connectée pour nous rendre moins seule .
je suppose que finalement , les bureaucrates de financement ont vraiment besoin de se réunir .
et puis nous nous sommes rendus compte que c' était en fait une image miroale du vrai aorta .
mais il n' y aura personne d' autre dans cette salle qui comprend toutes ces quatre mots .
et c' est un peu le canal de l' empathie émotionnelle , dont beaucoup d' animaux ont .
et le principal cas , c' est que ça va faire un bon sens économique pour la ville .
et chaque nuit que je rentre à la maison , mon trajet est un choc total .
quand nous regardons la croissance de la population en termes de voitures , il devient même plus clair .
mais les voitures sont vraiment plus qu' une passion de la mienne ; elles sont littéralement dans mon sang .
j' ai parlé à ma famille , et ils ne savaient pas ce que je faisais .
parce que nous ferions ces choses avec 10 personnes qui travaillent pendant des années .
" n' est-ce pas , " j' ai dit , " quels sont des exemples de protéines durables ? "
si vous le comptez pour 100 % , vous avez besoin d' une batterie incroyable .
et c' est mon espoir que vous me rejoindrez et que vous jouerez des jeux comme celui-ci .
mais à un moment donné , il revient aux niveaux que nous voyons au début de l' âge adulte .
nous avons donc commencé la route : peut-on synthétiser un chromosome ?
toutes les cultures à travers tout le temps ont été constamment engagées dans une danse avec de nouvelles possibilités de vie .
c' est un site situé dans le deltien de l' est de l' est de deltien appelé ben' .
j' ai fini par revenir à ce même concours que j' avais couvert un an plus tôt .
dans votre salon , dans un groupe imaginatif imaginatif , des discours de britney .
les médecins ont dit que je ne marchais pas , mais je suis ici devant vous .
nous pensons à un madeleine moisté dans le thé .
cinq ans plus tard , elle est un urbaniste spécial pour les musées .
ma prochaine invention est , je veux faire une clôture électrique . l' électricité ?
" avant de mourir , je veux souligner la ligne internationale . "
nous devons arrêter d' agir comme des agents d' âge et de l' appeler pendant des jours .
pendant des semaines , tous les bénévoles et les extra-terrestres avaient trouvé des choses similaires .
et après trois semaines de débat , en fin de compte , le sénat n' a pas fait de grottes .
mais si nous ne changeons pas la composition du sol , nous ne le ferons jamais .
vous pouvez zoomer et zoomer , vous pouvez revenir en arrière et rapide .
pour étudier un matériau très mal étudié , petit matériau connu sur les gens partout .
et non , il n' a pas cuisiné le poisson , et il n' est pas chef .
donc , revenons à partir de là , à quoi devrait ressembler la carte de 20 ans ?
les débats sont très , très importants et , dans ce cas , la fin dominée .
" aw , je ne peux pas croire que pixar a fait un film imprimé . "
je pense que ce sont des compromis , ils sont devenus des clichés de notre société .
donc j' ai quitté la salle de classe , et je suis allé à l' école pour devenir psychologue .
je suis allé apprendre à des maths de sept ans dans les écoles publiques de new york .
peut-être que c' était des noms d' un vieux livre que j' ai acheté à un marché .
finalement , les grands problèmes sont parfois une solution parce que nous ne comprenons pas vraiment le problème .
nous savons que 80 % des moments les plus définissent par 35 ans .
et ça m' a frappé : une des choses les plus importantes que nous faisons tous sont des souvenirs .
beaucoup des photons finissent par atteindre les mouvements et ensuite ils explosent dans différentes directions .
ils devaient sortir rapidement , alors j' ai commencé à planifier comment les aider .
ce n' est pas le cas . il est descendu pour la liberté de la presse .
et ce que snollyster signifie c' est " un politicien honnête . "
et dans cette photo , je n' avais jamais eu un ami dans la vraie vie .
mais plus qu' un symptôme , la connexion constante change la façon dont les gens pensent eux-mêmes .
deux heures pour installer un de nos appareils comparé à six heures pour le traitement existant .
et en conséquence , le troupel de breveille peut affirmer qu' ils ont gagné le cas .
ils peuvent nous connecter à notre humanité le plus profond ou avec les gens que nous ne rencontrerons jamais .
la nature nourrit les cellules cardiaques dans votre corps avec un approvisionnement très dense .
et je me suis dit , " vous savez , je me demande quel est mon musculaire ? "
je devais m' asseoir avec ma fille et dire , " voici la situation . "
c' était tout . c' était l' aventure , c' était la curiosité . c' était l' imagination .
maintenant , c' est trois semaines , et c' est à la plupart d' une heure et demi .
et il ne développe pas de roses parce qu' ils utilisent trop d' eau , d' ailleurs .
l' une est qu' il y a une très petite violence dans " le wizard de oz " .
mais si , d' un autre côté , ils sont infiables , nous ne pourrions pas .
cependant , si j' ai grandi avec les médias sociaux , je ne pense pas que je serais .
« bride » en chinois signifie littéralement « nouvelle mère . » uh-oh .
et quand il a grandi , il a grandi plus différent , et les différences sont devenues plus évidentes .
mais la moitié ne sont pas , et les faibles sont la façon dont vous vous mettez dans ce groupe .
en obtenant le capital d' identité , je veux dire quelque chose qui rend la valeur à qui vous êtes .
c' est le sud central : les tempêtes , la nourriture rapide , les vacances .
j' ai demandé aux gens de partager anonymes un secret artistique qu' ils n' avaient jamais dit à personne .
a la coalidité , nous voyons le changement climatique comme une menace très sérieuse à notre entreprise .
j' ai appris à danser dans les talons , ce qui signifie que je peux marcher dans les chauffeurs .
et puis , les effets globaux comme la tento et le volume qui s' appliquent à toute la séquence .
mais vous regardez ce film assez souvent , et vous commencez à réaliser comment il est inhabituel .
humain universel -- donc vous dépensez de l' argent sur d' autres personnes , vous êtes gentils à eux .
nous ne sommes pas génétiquement nul que nos ancêtres il y a 10 000 ans .
mais c' est ce que nous avons besoin , il pèse pour les patients .
que nous écoutons quand la technologie dit que ça prendra quelque chose de compliqué et promettera quelque chose de plus simple .
ce sont des titres coincés à mon camarade avec la colle wig .
et j' ai pensé , " ouah . j' aime vivre dans un film de science-fiction .
les drôles ont combattu le petit village dans la pauvreté et à l' encre de la famine .
peut-être qu' il y avait plus d' images positives , il serait moins détesté sur internet .
et j' étais , en tant qu' enfant , en dessinant constamment des livres comiques , et ainsi de suite .
vous seriez surpris ce que le sol pourrait faire si vous laissez votre canapé .
l.a. mène aux etats-unis dans des vacances de vacances que la ville a en fait des propriétaires .
vous n' arrivez jamais dans une communauté avec toutes les idées , et vous vous asseyez avec les gens locaux .
dans ces jours , nous avons expérimenté des pièces et des communautés virtuelles .
il y a juste un moment , ma fille rebecca m' a envoyé pour bonne chance .
aujourd' hui , nous avons besoin de ce même bond pour nous de créer un futur viable .
c' est beaucoup plus facile que l' école vous a appris à faire des maths , je suis sûr .
et maintenant je vais attacher le filtre aux basses pour une expression plus importante .
le raisonnement spatial est profondément lié à la façon dont nous comprenons beaucoup du monde autour de nous .
christianisme , islam , bouddhisme , jugement , quoi que ce soit .
nous le voyons dans les religions et les livres d' auto-aide , que l' argent ne peut pas acheter le bonheur .
donc dans mon travail , j' entends que la vie est difficile , les relations sont remplies avec le risque .
et au fil du temps , nous avons l' air de l' oublier , ou nous semblons de s' arrêter .
et la raison est que les étudiants des affaires sont formés à trouver le bon plan , pas vrai .
et je volais un petit véhicule robotique à travers le couloir du navire .
maintenant , essentiellement , nous sommes dans la même position que nous étions dans l' astuce du couteau .
donc si je veux voir le côté , je peux retourner et voir derrière .
voici un site web , visionnybo.com , que j' ai traversé .
c' est un élaborateur australien , et il est aussi un artiste .
chacun de ceux-ci a quatre variations différentes , vous devez choisir ce que vous voulez utiliser .
ce n' est pas tout ce que mon processus créatif est -- je ne suis pas le pipeline !
au 10e siècle dernier , nous avons allumé la machine pour la première fois .
vous voulez vraiment prendre la bonne décision si c' est pour l' éternité , pas vrai ?
ce qui est intéressant , c' est la métaphore qui définit la relation entre l' individu et le monde naturel .
je me suis dit , je me suis dit , peut-être une jolie éogue à toutes mes recherches .
je ne suis pas en train d' adverser le capitalisme , je suis juste en train de sortir leur relation .
donc j' ai mis les lumières . vous pouvez voir à l' arrière , ce sont les lumières de lion .
quand un dollar vaut la peine de bec vert vous donner 75 dollars de produire .
" juste dans le temps de sauver les gens du zambie de la famine . "
mais très vite nous allons voir les jours quand les voitures se parlent essentiellement .
ce serait sympa . ce ne serait pas de paniquer , mais ça serait bien .
et une raison est que cette énorme chaleur thermie monte du groenland .
et je pense que la pression qui a été tuée sur nos artistes depuis 500 ans .
ces organismes peuvent être totalement délicats ; ils peuvent vivre dans un vide .
c' est un cas plus réaliste . c' est un problème du gardien .
et pour comprendre ça , je vais vous ramener quelques générations .
est-ce que vous pouvez avoir un sentiment de signification à ce qu' il vous montre vers vous ?
jusqu' aux années 1980 , la ferme était dans les mains de l' argentiniens .
donc , c' est là que je reçois mes 21 milliards d' heures par semaine .
et les gens diraient , " n' avez-vous pas peur que vous n' aurez jamais le succès ?
eh bien , comment fait-on un chromosome ? comment activer cela ?
c' est de dire qu' il y avait des choix , mais pas tout était un problème de choix .
et ensuite les gens pourraient le manger et ils pourraient ne pas être aveugles .
parce que je ne m' inquiète pas si c' est le secrétaire des h.h.h.s .
et vous dites , " si vous étiez moi , doc , que feriez-vous ? "
prenons donc un tournant de cette installation de charbon de charbon propre .
avoir un rêve de rêve n' a vraiment rien comparé à ce que beaucoup d' autres ont souffert .
donc , vous auriez entendu parler de sa théorie du succès , la théorie de 10 000 heures du succès .
je vais pierrer ma peau et diriger cette aiguille à l' autre côté .
vous savez , je pense qu' il y a la reconnaissance du rôle de la recherche du bonheur dans la politique publique .
mais maintenant il y a une autre question : " combien ces patients pensent qu' ils ont souffert ? "
mais vous demandez aux indiens , et ils disent , " les plantes nous parlent . "
et elle m' a regardé et elle a dit , " cinq , quatre , trois , deux ... "
la remontée en corée du sud était beaucoup plus difficile que je ne l' attendais .
avant le march 2011 , j' étais en train de photographier des endroits dans la ville de new york .
nous avons découvert qu' ils l' ont fait en fait dépenser de la façon dont nous leur avons demandé .
je pense que personne dans cette salle comprend ces quatre premiers points de jargon .
ma solution : je me rends ce brevet et je vais les faire sortir de l' existence .
je n' aurais jamais eu cette aventure avant que j' ai commencé mes 30 défis par jour .
je me suis senti , oh c' est le genre de projet que je pouvais passer toute ma vie .
ils ne comprennent pas que ces choses semblent les mêmes , mais elles ne sont presque jamais identiques .
et donc , en jouant un jeu ensemble en fait des bonds et de confiance et de coopération .
donc , la grande question est : " qu' est-ce que les joueurs deviennent si bons ? "
et matty prend les photos de ces caméras et les posent sur son site chaque semaine .
nous n' avons jamais ces sentiments quand nous jouons des jeux , ils n' existent pas dans les jeux .
et puis , juste à travers ma peau un tout petit peu , et puis l' autre côté comme ça .
notre langage affecte notre réflexion et comment nous voyons le monde et comment nous voyons d' autres personnes .
et ensuite vous demandiez : comment sont les moments heureux dans la vie de soi ?
et j' ai promis de revenir et de vous donner un rendez-vous sur la façon dont cette machine fonctionnait .
vingt à 24 heures plus tard , il l' a réuni exactement comme elle était avant .
je veux vous montrer un exemple de la façon dont nous voyons différemment en utilisant l' infrarouge .
mais il était le deuxième enfant , et le niveau de supervision avait été branché .
et cela vous rappelle que vous voulez ensuite présenter votre ami cook .
et j' étais étonné , j' étais très en colère , et j' étais profondément confus .
depuis maintenant , j' ai mis sept maisons autour de ma communauté , et ils travaillent vraiment .
donc nous nous sommes dit que " mon mériteur prend la prévention de ma colère . "
sur le 13ème siècle , j' ai fait mon chemin vers la ville des fonds de fonds .
et voici deux des celles que nous avons vues qui sont vraiment intéressantes à réfléchir .
au-delà de ces choses , un médecin médical n' a pas beaucoup pu faire .
j' ai donc décidé de commencer un procès contre eux , parce que je voulais avoir cette information .
c' est seulement possible de voir cette idée quand vous revenez et regardez tous .
au lieu de pousser de l' eau , ils ont utilisé les canaux pour retirer de l' eau .
ces dernières années , nous avons commencé à apprendre le bonheur des deux .
ce qui signifie que , vous savez , dans une vie , il y a environ 600 millions d' entre eux .
c' est un conflit direct entre le soi et le moi qui se souvient .
et vous ne pouvez pas comprendre la douleur du tibet jusqu' à ce que vous bougez au niveau du sol .
mais il y a un nombre plus grand que ce qui va apporter cette pièce .
il n' a pas encore été attrapé sur le feu , mais peut-être aujourd' hui nous allons commencer un mouvement .
et puis l' inspiration est venue de ces beaux boutons des drôles de femmes éthiopiennes .
proure , en fait , lance le langage de schémas et de juifs .
donc oui , la moitié de la vingtaine est inégalable ou sous-employé .
ce sera un film très ennuyeux - - - d' une ambulance ordinaire dans le mouvement .
et nous devons établir cela existentiellement avant de faire si socialement .
et cette information est stockée au moins six mois en europe , jusqu' à deux ans .
parce que vous pouvez voir où je suis , où je dormais la nuit , ce que je fais .
et les gens dans le dos vont , " ok . je n' ai pas vraiment vu ça . "
les médicaments vous parmi vous , s' il y en a , reconnaissent les deux premiers .
donc elle nous donne maintenant un ortoir social et les deux chimpanzés se fassent .
mais quand je regarde vers l' avenir , le projet suivant est complètement inconnu et ouvert .
comme ça , les étudiants peuvent isoler n' importe qui et disséminer comme vous voulez .
nous avons travaillé avec eux pour créer un design qui a été inspiré par le sauvetage .
ils l' ont construit à 30 feux . dans l' air , juste au milieu de la ville .
mais même avec un cower , environ une personne par mois a été tuée et courir .
qui sait ce que nous pourrons faire quand nous apprenons à en faire plus .
c' est un vétérinaire , donc elle a vu beaucoup d' ultrasers .
et donc ils sont précieux . c' est des métaux précieux et des pierres .
j' espère que je vous ai donné le désir d' apprendre au monde avec de nouveaux yeux .
nous en parlons en termes ironiques avec des petits citations autour de lui : " progrès " .
et le respect de votre équipe est plus important que tous les membres du monde .
maintenant , il mentionne le besoin minéral des phytoplancton .
ils ont joué des jeux pendant 18 ans , nous avons joué un avertissement pendant 16 ans .
c' est un soleil placé avec l' origine , parce que le japon se trouve à l' est de la chine .
et à partir de ça , je peux boire dans la page web et les lancer à nouveau .
donc nous pouvons aller , sauter , et regarder tous les gagnants du prix ted .
et , bien que ce n' est pas très grand , il y a beaucoup de préoccupations .
maintenant , c' est à partir de l' algebra , mais regardons un coup d' œil .
ce sont des numéros anciens , faits de moutons de moutons . d' accord ?
et certains d' entre vous ont probablement lu le nouveau livre de malheureux .
c' est seulement votre conviction qui le rend réel dans votre corps et fait un effet plus fort .
même si ce n' est pas une de ces choses n' a aucune pharmaceutique -- elles sont des pilules .
j' ai lu une étude , il y a un an , et ça m' a vraiment mis en tête .
et il a appelé cette partie du facteur que le facteur x , le potentiel de l' humain .
juste pour vous donner un sens de la corrélation , la corrélation à environ ,5 .
et les tables de taille sont un exemple d' un nouvel écosystème d' outils pour manipuler des informations numériques .
avec une centaine de jeans sur le jeu , il n' y a aucune excuse pour l' échec .
nous avons maintenant une variété presque limitée de téléphones , surtout dans le monde des téléphones portables .
ça ne crée pas la détortion de la réalité ; ça crée la solution de la réalité .
je veux jouer quelque chose que j' ai tiré tiré de licelles-ci .
il les emmenait à croire qu' ils pouvaient être des entrepreneurs , qu' ils pouvaient être des décideurs .
mais la question était la façon dont nous pourrions faire une histoire multiples , contemporaine avec ces principes .
mon nom est le maire du maire , et si je peux , vous pouvez .
il s' appelle paulie , et nous avons travaillé ensemble de fois , et nous sommes devenus de bons amis .
je veux partager l' idée de prendre un rôle actif en créant des souvenirs conscients .
vous savez , il a changé son esprit quand il est revenu , et je vais vous dire pourquoi .
mais le téléscope téléscope a dit , non , nous ne vous donnerons pas cette information .
vous pouvez faire de petites choses triviales et pourtant les rendre toujours en train de faire ça .
nous passons une soirée sur le réseau social au lieu d' aller au pub avec des amis .
et puis il y a la technologie -- plus simple , optimiste , optimiste , optimiste .
et donc il est lié à l' empathie , et c' est le genre de expressions que nous regardons .
les cellules sont en quelque sorte homésor ; le plat n' a pas l' impression d' être chez eux .
ils soulèvent des embouteillages , et ils sont franchement en train de sauver des carburants .
et il retravaille une tradition confucienne de schémas .
parce que , franchement , chaque projet a son propre marshmallow , ne le fait pas .
il ne s' inquiète pas de différences religieuses , et il n' a jamais dit un mensonge .
et c' est bien qu' elle n' est pas réelle ; elle serait folle que j' ai dit .
alors j' ai pensé , ok , je dois avoir des critères de comment choisir le travail .
donc ce que nous avons juste ici , c' est la couverture de chaque sport illustré jamais produite .
donc , le film faisait la façon de mettre des photos et des histoires ensemble . et c' est ce sentiment .
ils ont un meilleur retour et ressentent plus de récompenses dans les jeux que ce qu' ils font dans la vraie vie .
je veux dire , quand nous nous sommes rencontrés , je vous donnais du ventre de votre mère . "
cela provoquera le patient pour souffrir , mais juste un peu moins que avant .
du point de vue de la vue du soi , clairement , b avait un temps pire .
a l' autre bout de la planète , l' antarctique la plus grande masse de glace sur la planète .
évidemment , avec un virus c' est assez simple , c' est beaucoup plus compliqué avec les bactéries .
donc , notre rythme de la vie de numérisation a augmenté à un rythme exponentiel .
et c' est une idée , si vous y réfléchissez , peut seulement vous remplir avec l' espoir .
je pense que l' affirmation , l' aim et la tâche sont tous des erreurs .
le mantra de mon père était , " vous pouvez le faire , oui , vous pouvez . "
donc mon grand rêve est de devenir un ingénieur aérien et pilote quand je grandissais .
c' est sauver les vies de 400 , 50.000 enfants dans le monde en développement chaque année .
la question suivante que les gens me posent toujours est : « est-ce qu' ils retouchent toutes les photos ? »
c' est pourquoi les gens blancs en afrique sont appelés " bwana " .
mais je pense que nous ignorons certains faits qui nous disent quelque chose sur ce que nous pouvons faire .
donc , la table anatomique montre exactement comment l' anatomie apparaîtra en rayons x .
nous avons donc commandé une étude économique pour essayer de faire le cas .
donc les garages , les bus , les trains , ils opèrent tous dans le même système .
dans le féminin gauche , l' os de gauche , il y en a un autre .
ce matin , certains intervenants du nom quand ils ont découvert leur condition .
mais je suis ici pour vous dire , " patient " n' est pas un mot de troisième personne .
c' est une chose incroyable que nous sommes ici pour parler de l' année des patients qui risquent .
donc , c' est l' un de leurs commentaires sur la façon dont nous sommes surgés .
et il passe cette semaine à parler de la famille à ce qu' ils pensent que l' art est génial .
nell est intéressé par les processus agricoles , et son travail est basé sur ces pratiques .
je suppose qu' il n' y a pas beaucoup de gens ici qui parlent de l' icelandic .
les croquis sont en noir et blanc ici , mais dans mon esprit ils ont des couleurs .
il a compris qu' il y a une différence entre la condition médicale et ce que quelqu' un pourrait faire .
l' anglais était si important en corée du sud , alors j' ai dû commencer à apprendre mon troisième langage .
je vais mettre le procès et ils m' enverront toutes les informations que je poserai .
certains équipes , nous donnons des gens sur l' équipe de l' équipe , ils le dépensent eux-mêmes .
c' est aussi , l' argent nous fait sentir très égoïste et nous faisons des choses seulement pour nous-mêmes .
plus important , nous avons tous besoin d' écouter les autres , y compris les bits ennuyeux .
le résultat de tout ceci est que vous pouvez obtenir un progrès incroyablement rapide sur des petits budgets incroyablement petits .
et dans les humains , bien sûr , nous pouvons étudier ça avec le contagion .
c' est votre meilleur cas que vous avez suivi quand vous avez suscité par un troupeau brevet .
donc , pour aborder cela , nous avons développé avec un dr brown en stanford : la dissection virtuelle .
vous savez , la dissection cadavate est la façon traditionnelle d' apprendre l' anatomie humaine .
et c' est le diagramme de la scène de quatre reins du médicament que j' ai finalement obtenu .
et tout ça fonctionne , d' une certaine manière , parler de luck ou de fleur ou de chance .
j' avais l' impression que j' étais physiquement présent à l' intérieur du pdg de titanic .
voici une société qui essayait de résoudre ce qui est devenu un problème inimaginable pour notre entreprise .
cela évolue tout , la nourriture que nous mangeons , la télé , la télé .
malheureusement , je ne suis pas assez intelligent pour avoir une solution pour le problème de brevets .
pourquoi nous avons mis tellement de poids sur la mémoire comparé au poids que nous avons mis sur les expériences ?
mais la confiance , en fin de compte , est distincte parce qu' elle est donnée par d' autres personnes .
en d' autres termes , nous devons être gritant de prendre nos enfants .
tous les jours , les parents et les enseignants me demandent : " comment est-ce que je construis dans les enfants ?
soudain , le commerce est en train de se permettre de s' admirer à cet esprit qu' il est resté .
je ne sais pas ce que le chat est , mais supposons que c' est incroyable .
les livres m' ont donné un portail magique pour relier les gens du passé et le présent .
je suis sûr que beaucoup d' entre nous ont eu l' expérience d' acheter et de reproduire en ligne .
ma nouvelle école est maintenant en train d' aider à collecter des fonds et de créer une conscience .
quand elle a collé les photos de nous , elle a partagé un peu de son histoire avec nous .
et quand nous sommes en arrière , nous donnons une réponse qui peut être que ça ressemble à ça .
et si vous ne me croyez pas , demandez à votre compagnie téléphonique ce qu' ils vous stockent .
les juges sont transférés des fous humains , et ils sont vraiment très intéressants .
le professeur vous dit une note merci . les enfants vous écrivent un merci .
donc je vous ai dit que les ruines de gens et que leurs amis les buvaient .
vous avez robiné cette personne de son urgence et d' ambition , et absolument rien ne se passe .
j' ai l' impression que chaque fois que quelqu' un ait besoin , de nouveaux orléans a une parade .
a ce moment , j' ai entendu une voix de l' homme me demande : " qu' est-ce qui ne va pas ? "
et en conséquence , les troupes de brevets peuvent vivre dans l' espace entre les deux .
au cours du processus de settage , quand nous avons reçu notre copie , je l' ai frappé .
et il les a tirés par la fin de la conférence , " les données brutes maintenant .
ou ils mentionnent des racines ou me posent un long texte ou long .
c' est un gamin qui est sur le verge de quelque chose qu' on appelle un épic épic .
les gens reconnaissent qu' ils devraient penser au bonheur quand ils pensent à la politique publique .
un exemple extraordinaire de la façon dont un état-état peut chercher la résidence avec ses gens .
les enfants de rue ont été cachés pour aider à louer et à maintenir ces vélos pour lui .
nous avons essayé de prédire quels cadeaux resterait dans l' entraînement militaire et qui abandonnaient .
je veux dire , le plus spectaculaire est que quand quelqu' un commence à massacre leurs temples .
et j' étais comme , " ouah . comment est-ce que je n' ai jamais entendu ça avant ? "
vous êtes en dehors de la circulation tous les jours , et c' est zoomant autour de vous .
dans ce moment , il a fallu tout ce que je n' avais pas à dire , " je vais . "
de nouvelles choses viennent de ce qu' on appelle nos faiblesses , nos amis de amis .
une fois , notre bus a été arrêtée et ardé par un officier chinois chinois .
mais personne ne les a aidés , parce qu' ils étaient si concentrés à prendre soin de eux-mêmes et de leurs familles .
nous ne pouvions pas retoucher la photo à moins qu' elle soit nettoyée , sèche et réaffirmer .
vous ne pouvez pas imaginer comment une fleur de soleil est et comment elle affecte les gens .
et partout en europe , les gens se sont levés et ont dit , " nous ne voulons pas ça . "
mais aujourd' hui je vais parler de moi et de mon téléphone portable , et comment ça a changé ma vie .
il y a en fait beaucoup de preuves dans les primates et d' autres animaux qui reviennent .
et elle est activement engagée sur son blog en cherchant l' aide d' un meilleur soin .
nous avons pris des petits bots que nous avions créés sur une fibre optique .
je ne pourrais pas vraiment aller dans un monde extra-terrestre sur un vaisseau spatial .
je peux accélérer toute la séquence en remontant la tentative ou l' autre .
peut-être revenir à une compréhension plus ancienne de la relation entre les humains et le mystère créatif .
en 1957 , cinq missionnaires tentent de contact et ont fait une erreur critique .
en fait , ce n' est pas que le singulier , il y a des contacts partout dans le monde .
nous sommes seuls avec notre journée , et les solutions du futur seront plus difficiles .
en 2030 , trois de cinq personnes vivant dans les villes seront sous l' âge de 18 ans .
donc , laissez-moi vous montrer . c' est un , deux , quatre , cinq .
et les étudiants reçoivent le cursus de ghriers , les meilleurs professeurs , etc .
depuis que nous n' avons que cinq minutes , c' est mieux que nous avons un chemin rapide et plus simple .
mais , vous savez , je fais ce que je fais . j' ai écrit l' histoire , j' ai déménagé .
donc , j' ai commencé à penser à ce que ces jeux nous font des virtuels .
certains d' entre vous pensent peut-être : " c' est beaucoup de temps pour passer des jeux . "
et donc ils se rassemblent , ils se rassemblent , ils le ramassent ensemble et ils se rassemblent .
mais ce n' est pas vraiment ce qu' il s' agit . d' accord ? et puis j' ai ouvert ma main .
et non seulement ça , nous avons utilisé notre imagination pour vérifier ce globe .
ces talons sont très inconfortables , donc je n' allais pas les porter .
en californie , il y a eu une baisse de 40 % dans la meute de sierra aujourd' hui .
dans les andes , ce glacier est la source d' eau potable pour cette ville .
quand vous regardez les sondages à travers le temps , il n' y a pas beaucoup de preuves pour ça .
ici vous pouvez voir comment des centaines de milliers de personnes se sont levées et protestées pour le changement .
ils ont besoin d' expertise et de mentors pour les guider en développement et de lancer leurs entreprises .
d' abord , j' ai parlé d' avoir une crise d' identité et d' avoir un capital d' identité .
avoir de grands composants n' est pas suffisant , et pourtant nous avons été obsédés en médecine avec des composants .
nous nous tournons à la technologie pour nous aider à nous sentir connectés de façon à contrôler le contrôle .
ils peuvent nous connecter avec notre humanité le plus profond ou avec les gens que nous ne rencontrerons jamais .
mais peut-être que ça veut dire que vous êtes plus sensible à ce que la plupart des gens ne peuvent pas voir ou sentir .
j' ai dit , " miguel , ne serait-ce pas sur votre poisson ? "
les deux projets sont dans des pays émergents , un en ethiopie et un autre en tunisie .
il semble traiter la juive comme un problème de géométrie , pas d' émotion .
nous utilisons la technologie pour nous définir nos pensées et nos sentiments comme nous les avons .
et je me suis rendu compte que les new yorkais ne tiennent pas les mains ; nous ne faisons pas ça dehors .
mais aujourd' hui , je m' inquiète , et si tout ce que nous faisons est vendre plus de voitures et de camions ?
et je vous demande , trois mots , s' il vous plaît , s' il vous plaît , pour améliorer les soins de santé : laissez les patients aider .
c' est un blog que vous pouvez voir comment construire les marshmallows .
ensuite , bien sûr , il y a tout ce co2 de ce matériau qui finit dans l' atmosphère .
il lui a donné une grande excuse pour porter une robe sparée et porter un vin .
et vous êtes comme , " dieu , ne puis-je pas être un peu handicapé ? "
et donc je veux vous montrer une autre chose qui peut vous attraper un peu par surprise .
et beaucoup d' entre eux , vous allez regarder et dire qu' ils sont fous . c' est bien .
maintenant , nous avons mis beaucoup de dioxyde carbone chaque année , plus de 26 milliards de tonnes .
il n' a plus notre naturel , comme la curiosité et notre capacité à imaginer .
en termes d' autre moi , le moi se souvient , vous obtenez une histoire différente .
et j' ai peur de beaucoup , beaucoup plus de choses que les gens ne peuvent même pas deviner .
ce n' est pas un micrographe , c' est juste un graphique ordinaire .
et c' est là que je vais finir mes remarques , parce que c' est là que nous sommes .
et je vous dis , " souvenez-vous qu' il y a un gars qui est un boulanger . "
puisque ma famille ne pouvait pas comprendre les chinois , j' ai pensé que ma famille allait être arrêtée .
mais ne vous tournez pas dans un fidèle comme la révolutionnaire . "
il l' a fallu une semaine pour les trouver tous et trouver qu' ils avaient tous survécu .
nous voulions voir si cela se pose partout dans le monde ou juste parmi les pays riches .
ils se sont retrouvés dans un arbre , et l' un d' entre eux est à l' autre .
postd.com est le blog le plus visant de publicités dans le monde .
ils étaient mélangés sur un côté , et à l' autre côté , j' ai écouté des instructions simples .
mais si vous ne le faites pas , vous savez quoi , l' enfer .
donc je veux extrapoler sur cette idée un peu quelque chose qui est un peu fou .
le couteau , que vous pouvez examiner , ma main , que vous pourriez examiner .
c' est l' une des réconciliations les plus douloureuses pour rendre dans une vie créative .
nous sommes sur le point d' aller de six et demi à 9 milliards de personnes dans les 40 prochaines années .
et vous découvrirez soudainement ce que ça pourrait être incapable de parler de votre propre langue .
donc ils regardent les attitudes génétiques que les gens disent quand vous leur posez certaines questions .
nous avons donc créé une énorme évaluation en placant des photovoltaïques sur le toit .
c' est un amnesique qui avait , très , le pire souvenir du monde .
ils ont mémorisé les noms des douzaines et des douzaines d' inconnus .
c' est hors de votre contrôle , et c' est génial , et ce n' est pas un chemin de carrière .
c' est drôle , le conducteur de 5 ans tue plus de gens que les courriers .
matty a trouvé cette façon ingéniale d' exploiter la gentillesse des inconnus .
je suis rentré chez moi , et je sais que vous ne pouvez pas lire les détails ici , ce n' est pas important .
je vais faire une histoire internationale , j' ai besoin d' artistes de partout dans le monde .
et vous pouvez aller à l' arrière , vous pouvez y aller , vous ne pouvez pas rester là où vous êtes .
comme vous pouvez le voir , il y a une bulle d' air , et elle rebondit à l' intérieur .
ils ont fait , cependant , semblent très inquiétant que j' allais mourir à la mort pendant le ramadan .
non . je pense qu' il essaie de dire que les juifs nous révèlent .
les deux mots viennent de la racine latine , " ce qui signifie " père " .
donc ce que nous avons fait , c' est que nous avons mis deux capuches en monstre .
et à cette époque , la concentration dans beaucoup de recherches animales a été sur l' agression et la concurrence .
et j' ai découvert que les chimpanzés sont très affectés et ont écrit un livre .
donc quand vous êtes fait , revenez le corps et puis il est prêt pour une autre session .
je perdais lentement le poids , mais pour moi , c' était ce que le médecin m' a dit .
et tous ensemble avec ces 77 autres que vous ne voyez pas , c' est mon nial .
ce morceau était génial . c' est dans mon jardin des parents à arkansas .
et les joueurs sont prêts à travailler dur tout le temps , s' ils ont donné le bon travail .
nous savons que nous sommes optimisés , comme les êtres humains , pour faire des travaux difficiles .
et , inutile de dire , merci dieu que je n' utiliserais pas un prof à l' époque .
nous avons aussi fait quelque chose avec le coin de ce problème particulier du gardien .
j' ai toujours aimé le fait que ma probabilité et mon afflue partagent les mêmes initiaux .
elle a remodelé la démographie du monde d' une manière que aucune guerre n' a jamais eu .
il se manifeste dans chaque individu , la habilitation de pourquoi je me souviens est si différent de sam .
bon , donc la prochaine question que les gens me demandent est : " est-ce que vous obtenez des trucs gratuits ? "
voici une fête de slumber quelques jours avant que je tire la vogue française .
tous parce qu' ils veulent le son comme le type qui a les 5000 têtes nucléaires , etc .
parce que l' été de 2006 , la commission d' e.u. a lancé une directive .
il nous donne donc accès virtuel aux poumons , qui est là où beaucoup de maladies importantes sont importantes .
donc nous sommes sortis et nous avons trouvé ces équipes de dodball et les filtrés .
mais ce même changement de perspective nous amène à avoir moins de tolérance que jamais pour l' injustice .
les adultes les plus mentaux sont ceux qui montrent cet effet de sensibilité le plus .
c' est que les plus jeunes d' aujourd' hui n' ont peut-être pas l' expérience de ces améliorations qu' ils grandissent .
et ces objectifs ne sont pas nécessairement opérés par le diamètre , mais ils sont à des probabilités .
c' est le genre de technologie qui méritent des millions de véhicules individuels dans un seul système .
la bonne nouvelle est que certains de ce travail ont déjà commencé dans différentes parties du monde .
quand je suis né , je suppose que vous pourriez dire que les attentes étaient en quelque sorte élevées pour moi .
et j' ai vu , " aha , c' est le rein et le muscle soldat . "
c' est la façon dont les bonobos le font . bonobos font tout avec le sexe .
je pense que la plus grande adversité que nous avons créée pour nous-mêmes est cette idée de la normalité .
cette question a été si convaincante que nous avons décidé d' explorer la réponse , en construisant des tables .
ils peuvent le faire parce qu' ils sont très froides qu' ils sont ce qu' on appelle le fil de superficiel .
un effet , paradoxalement , est qu' il produit la paralyse , plutôt que la libération .
j' enseigne pleinement les étudiants intelligents , et j' ai signé 20 % moins que je ne le faisais .
donc nous avons collaboré avec les scientifiques égyptiens pour faire du travail , que vous voyez ici .
par là , je veux simplement dire à quel point nous sommes habitués à bouger le jour contemporain et l' âge .
seuls mes amis m' ont soutenu , mais ils étaient des enfants , tout comme moi .
il faut environ 300 $ , d' ailleurs , dans la clinique neurologue pour le faire .
la dernière question que les gens me posent est : " qu' est-ce que c' est que ça veut être un modèle ? "
qui va inventer la technologie pour la révolution verte ? les universités ? oubliez ça !
vous pouvez apprendre beaucoup sur le régime ancien et les maladies intestinales , mais elles sont très rares .
c' est comme si nous les utilisons comme des pièces pour soutenir notre sentiment de soi .
et en conséquence , c' est un usage entièrement différent de la technologie et la connaissance autour de vous .
c' est déjà une grande avancée sur beaucoup d' autres animaux qui ne seront pas capables de le faire .
les handicapés sont les plus grandes -- oui , applaudissements pour cet homme , c .
ici nous sommes , quatre ans plus tard , vous ne pouvez pas trouver un site web qui donne des patients cette information .
et dans ce projet , il fait un plus petit projet appelé " artistes en résidence . "
et ce que c' est que j' imagine un travail d' art à ma grand-mère en cinq minutes .
j' ai rencontré m. ayers en 2008 , il y a deux ans , à walt disney concert .
et si nous pouvons faire ça pour les données brutes , pourquoi ne pas le faire pour le contenu ?
parce que je devais , à un certain moment , disons , " qu' est-ce que je fais ici ?
ils le font parce qu' ils sont capables de suivre la ligne blanche de l' autoroute de l' autoroute 92 .
donc trois problèmes très difficiles qui pourraient être solvables , et donc , devraient être travaillés .
et j' ai commencé à remarquer quelques choses qui font des pouvoirs si possibles en ligne .
cela a grandi dans une passion pour trouver des choses , un amour pour le passé et l' archéologie .
en fait , cette semaine je suis allé voir un film très haute qualité , " argo " .
en fait , j' ai tendance à essayer de ne pas faire confiance à l' intruble .
et c' est le résultat qui est presque comme une combinaison du bloc européen et la ville arabe .
et il a aussi cette idée de l' espace public qui utilise les résultats pour créer l' activité .
tous ceux qui comptent dans ce concours vous diront qu' ils n' ont qu' une mémoire moyenne .
la question que vous voulez poser est : comment ? pourquoi ? qu' est-ce que c' est ?
et je tourne autour , et c' est cet homme plus âgé . je n' ai aucune idée qu' il est .
et peut-être , jusqu' à ce que nous avons testé , nous ne savons pas ce que nous sommes faits .
c' est un exemple de comment les adultes dans les positions de pouvoir peuvent diminuer le pouvoir d' un enfant .
s' ils s' entourent , ils remarquent que ça aussi , ils pourraient avoir un peu de fluctuation .
vous offrez 50 fonds -- 10 % moins d' employés participent que si vous n' offrez que cinq . pourquoi ?
ce nouveau morceau de capital , cette nouvelle personne à ce jour vient presque toujours du cercle intérieur .
donc sur les empreintes , vous pouvez voir un exemple de piste irrégulière irrégulière .
et tout le monde est devenu fou , en fait , parce que ce débat est parti pendant trois semaines .
et d' autres recherches ont montré que les personnes âgées semblent s' impliquer avec la tristesse .
je crois que ce souhait reflète une vérité douloureuse que j' ai apprise ces 15 dernières années .
nous avons 90 ans après nous , et nous n' avons pas eu un seul problème .
mais pour moi , absolument le meilleur point est qu' il n' y a aucune thérapie anti-anticoagulation .
quand nous avons produit ce modèle dans un modèle de plastique solide , comme vous pouvez le voir .
eh bien , les battements cardiaques , les rythmes cérébraux , les échecs sans fin .
et je longais plusieurs choses que je n' avais pas , ou pas assez .
j' ai décidé que les lucioles de lucioles seraient ma contribution à l' environnement ici cette année .
mais , en conséquence , il est prête à ces épisodes schizophrénie .
j' étais sans cesse d' être enterrée dans la classe de maths derrière le manuel .
donc , au lieu de s' inquiéter de eux , vous prenez ça . c' est une chose géniale .
et la réponse est que , jusqu' à ce que nous nous approchons de zéro , la température continuera à augmenter .
la raison pour laquelle je tiens mon poignet est que c' est en fait le secret de l' illusion .
tout ce que vous devez dire , c' est : « faites des mots » , et ils savent exactement ce qu' il faut faire .
peut-être que nous ne pouvons pas effacer 500 ans de pensée humanitaires dans une minute de 18 minutes .
ils nous ont changé culturellement , et je dirais qu' ils nous ont modifié .
donc , dans un zy , j' ai corrigé les marques de tout le monde , pas imaginé .
et ce que nous faisons , nous devenons amis , et nous trouvons ce que cette personne veut faire .
j' ai été rattrapé quand stephen colbert m' a posé une question profonde , une question profonde .
les gens me parlent de la nouvelle compétence importante de faire un contact visuel pendant que vous êtes en train de texter .
en tant qu' architecte de corps , je fascinais avec le corps humain et explorer comment je peux le transformer .
durant les 50 dernières années , nous avons pêché la pêche comme nous les forêts .
et c' est mieux si bien réussi , parce que vous pouvez utiliser un mélange de ces choses .
il s' agit de la satisfaction de la personne est quand cette personne pense à sa vie .
et celui qui est pire , c' est celui où la douleur était au sommet de la fin .
j' avais très bas -- je n' avais pas d' attentes particulière quand ils ne sont qu' en un .
et parce que vous êtes possédé , vous êtes pris par l' esprit -- comment pouvez-vous être hardi ?
alors , vous pourriez vous demander : pourquoi est-ce que quelqu' un passerait vraiment le temps d' écrire un défi de marshmallow ?
donc juste pour prendre des exemples rapides : les gens du texte ou des e-mail pendant les réunions d' entreprise .
aussi , je dois vous dire que j' ai 99 problèmes , et le palais n' est qu' un seul .
les mots , comme les chiffres , expriment les relations fondamentales entre les objets et les événements et les forces qui constituent notre monde .
mais avant longtemps , mon superviseur m' a poussé à pousser alex sur son amour .
donc un vol de conversation peut vraiment être important parce qu' il peut compromettre notre capacité à réfléchir .
nous nous éloignons de notre soulèvement ou de notre réserve et nous allons dans nos téléphones .
et ce que le défi marshmallow fait est qu' il les aide à identifier les hypothèses cachées .
est-ce qu' ils disent qu' il y a des effets négatifs qui doivent faire des nuages qui offrent des choses ?
l' une est une affirmation : il y a eu une grande baisse en confiance , très largement croyant .
d' autres équipes , nous leur donnons de l' argent pour dépenser leurs équipes de dodgeon .
60 pour cent de notre asthme , les patients reçoivent des soins inappropriés ou inappropriés .
et que 20 pour cent seront utilisées par les choses qui vont dans les pays pauvres , encore une agriculture .
en grandissant , il n' y avait que six arabes dans ma ville , et ils étaient toutes ma famille .
même si l' adhésion de la vie en corée du sud n' était pas facile , j' ai fait un plan .
comme mon équipe de leader wynne l' a dit , c' est comme faire un tatouage sur quelqu' un .
nous avons donné que les pays occidentaux ont donné le continent africain deux milliards de dollars américains au cours des 50 dernières années .
dans la vie de jour , cette vie se traduit en plus de satisfaction et de satisfaction .
j' ai été élevée dans les forêts de la colombie britannique pour croire que ces forêts existaient à être coupées .
mais aller sur mars suivre une décision politique avec des appels populaires populaires , et cela n' arrivera jamais .
mais les propres mots de kennedy à l' université de 1962 fournissent un meilleur indice .
s' il y avait des jeux d' oppression , je gagnais la médaille d' or .
d' ailleurs , le meilleur moment pour travailler sur le mariage d' alex est avant qu' elle n' en ait . "
comme vous pouvez le voir , les bulles face à l' extérieur , parce que c' est là que les lions viennent .
et les zambiens ont dit , " oui , c' est pourquoi nous n' avons pas d' agriculture ici . "
et comme tous les dimanches , nous avons commencé à lire les secrets les uns aux autres . "
et il a coincé ces patients sur le terme -- équipé , engagé , embarqué , handicapés .
il y a des exemples fous de partout dans le monde de la façon dont les gens sont en train d' admettre et d' admettre le système .
il veut juste vous passer , donc c' est souvent le motoriste n' est pas attentif .
et si je vais être vraiment honnête , ils sont un meilleur chef que moi .
le co2 est le réchauffement de la planète , et l' équation sur le co2 est en fait un très léger .
et récemment , les scientifiques ont suggéré que l' histoire folle est vraiment vraie .
et , même quand nous pensons à l' avenir , nous ne pensons pas à nos futurs expériences .
et la question que je veux poser tout le monde ici est que vous êtes tous cool avec cette idée ?
le résultat , c' est que partout où je vais maintenant , les gens me traitent comme moi .
vous ne voulez pas choisir le mauvais fonds mutuel , ou même la mauvaise salade .
voici " bleak " par dickens . chaque colonne est un chapitre .
j' essayais d' ajuster les lions en pensant que je me tenais près du cowé .
un autre jour , nous nous réveillons aux inévaluations de l' armée des officiers .
je ne prends aucun médicament à tous les autres que je choisirais .
et cet effet est très plaisant sur l' esprit , et il aide à ressentir la phrase .
j' ai donc décidé de devenir un plongeur de scuba à 15 ans .
je suis désolé . si vous devenez facile , regardez , ne regardez pas la chose .
le symbole de la porte ressemble à une paire de salon dans l' occident sauvage .
mais ces histoires m' ont arraché , et je ne pouvais pas comprendre pourquoi , et finalement je l' ai fait .
et puis mon superviseur a dit , " pas encore , mais elle pourrait épouser le suivant .
allez quelques générations vers où nous sommes , et ça ressemble à un monde complètement différent .
pour résumer , il s' agit d' une chose : ne négociez pas avec les terroristes .
quand paul parle d' une audition publique , il ne peut pas estimer sans garantiers .
maintenant , si vous n' êtes pas un gamin que vous pourriez manquer dans cette photo .
parfois je vois beaucoup de choses , parfois il y a très peu , mais c' est toujours avec moi .
voici un exemple . pour ceux d' entre vous qui ne sont pas de nouveaux yorkais , j' exprime .
donc , nous avons une couche dense d' occupation qui s' occupe au milieu de ce site .
et je vais répondre aux questions que les gens me demandent toujours , mais avec un jumeiste honnête .
et donc nous devons faire mieux à copier leur environnement naturel pour les amener à prospérer .
non , non , si je veux dire , " je suis un roman . "
je vais me rapprocher à travers beaucoup de procès et beaucoup d' engagement communautaire .
et donc le résultat est que nous faisons mieux en général , objectivement , et nous nous sentons pire .
quand ils sont venus dans 100 fleurs , il pleut , l' un d' entre eux devrait être parfait .
et ceux d' entre vous qui sont intéressés , veulent peut-être aller à marshmalshus ge.com .
peut-être trop de temps , en considérant combien de problèmes urgents nous devons résoudre dans le monde réel .
donc j' ai pensé , c' est ce que je veux vraiment concevoir , pas un centre commercial .
j' aimerais que vous remarquiez la couleur de la porte , le matériau qu' il est fait .
il n' y avait jamais eu l' impression que la chine n' a pas besoin d' être au centre du monde .
personne n' a jamais refusé , et heureusement personne ne s' est jamais déroulé avec notre caméra .
et la première idée que j' ai été d' utiliser le feu , parce que je pensais que les lions avaient peur de feu .
mais la deuxième réponse , et ce que je veux vraiment dire à ces petites filles est : " pourquoi ?
j' ai travaillé pour un italien , et chaque projet que nous avons mis en afrique a échoué .
il y a beaucoup de temps pour nous rappeler comment nous l' utilisons , comment nous le construisons .
et nous avons peur , comme les jeunes prêts , que trop de parler pourrait bien parler de la romance .
et nous retournerions à être plus comme les animaux , plus primal de communication ?
" à l' intérieur de cette enveloppe , c' est la remontée d' une note suicide que je n' ai pas utilisé .
avec cette table anatomique , les étudiants peuvent ressentir la dissection sans un cadavre humain .
et si vous regardez cet oval rouge , cette ombre n' était pas censée être là .
si 100 , si nous pensons à 100 comme un carré , 75 ressembleraient à ça .
est-ce que nous devons commencer à prendre des mesures urgences pour essayer de garder la température de la terre stable ?
maintenant j' ai été googling -- j' ai été en ligne depuis 1989 .
si vous demandez au bonheur du soi , c' est une chose complètement différente .
et , si c' est vrai , et je pense que c' est vrai , la question devient maintenant ?
pensez à cela : nous avons un code génétique de quatre lettres -- un c , c , g et t .
quand chacun d' entre vous dans cette salle est né , il y avait 6000 langues sur la planète .
est-ce qu' il se lève sur le fait que luke joint une armée pour surmonter le gouvernement ?
en résumé , dans nos vrais vies , nous cherchons de la confiance en une façon différenciée .
c' était le personnage de dustin hoffman de dushoffman dans le film " pluie " .
jestaloups nous promouvoir d' une manière bien inventive .
et elle me décrit le sentiment qu' elle se sentait comme un enfant de cinq ans dans ce endroit précis .
maintenant , je vis à de nouveaux orléans , et je suis amoureux de nouvelles orléans .
il a une très bonne résolution , et il peut regarder le monde à la vitesse de la lumière .
il y a une grande histoire que j' ai lu dans un magazine futuriste , il y a beaucoup d' années .
le deuxième est que le partenaire est prêt à travailler même s' il n' est pas intéressé par la nourriture .
et dans le cas de la flèche dans notre intestin , ces cellules ne peuvent même pas être humains .
et cela va créer le type de grille mondiale que le monde n' a jamais vu avant .
et j' ai toujours dit , " oh , j' étais scouvert , " mais ça ne signifie rien .
nous ne voulons pas encourager les gens à manger ce truc de rotation , comme cassa .
d' autres le feront pour vous , ne le faites pas , ne vous paraît pas contre vous-même .
j' imaginais un marqueur des pingouins , donc j' ai regardé miguel .
c' est un type incroyable , trois parties charles darwin et une partie de crocodile de crocodile .
c' est une sorte de lignée que les modèles environnementaux nous ont montré que nous devons rencontrer .
quand les pays se rassemblent dans des endroits comme copenhague , ils ne devraient pas simplement discuter du co2 .
je leur ai dit qu' ils n' ont pas bu , en fait , ils ne pourraient même pas laisser ce jar .
et ce sont deux concepts très différents , et ils sont tous deux dans la notion du bonheur .
et vous pouvez injecter ces sons dans une séquence que vous pouvez assembler dans le modèle que vous voulez .
leurs chasseurs pouvaient sentir l' urine animal à 40 pin et vous dire ce qu' il a laissé derrière .
j' ai appris qu' il y a d' incroyables capacités de mémoire de mémoire .
et je lui ai dit , " ed , quand vous vous êtes rendus compte que vous étiez un problème ? "
je veux vous parler d' un concours très bizarre qui est tenu chaque printemps à new york .
je ne peux pas donner le monde , autant que je voudrais vraiment , quelques jours .
les femmes ont gagné 17,5 % du congrès national dans les premières élections jamais en 52 ans .
et demain , demain et demain , demain , et demain , et demain , bien sûr , ne viendra jamais .
ils veulent avoir la possibilité de suivre nos vies , et ils veulent les stocker pour tout le temps .
je pense que c' est clair que nous avons les débuts d' une solution à ce problème énorme .
je veux dire , je pense que la plupart des gens dans l' industrie comprennent que nous devons y arriver .
et si nous pensons à ça -- laissez-moi mettre la photo -- les fibres représentent la vulnérabilité .
et l' ensemble était basé comme une réplique exacte sur les plans du navire .
et mon amour avec l' océan est en train de passer , et tout aussi fort que ça .
et donc en 1982 , une compagnie espagnol avec une conscience environnementale a acheté la terre .
il a tué 90 % des oiseaux , qui , pour cet endroit , est beaucoup d' oiseaux .
donc , dans votre esprit , la calme et la probabilité de prendre quelque chose comme ça ?
donc , regardons chacun d' entre eux et voyons comment nous pouvons arriver à zéro .
et cela mène à la faim . il mène à l' incertitude . il conduit à se reposer .
rien ne monte ou descend ma manche , pas de tricot . et vous pouvez examiner tout .
cela va être , je pense , dans les prochaines années ou deux statistiques nationales .
nous avons maintenant la capacité de construire un grand robot qui peut faire un million de chromosomes par jour .
je suis assez confiant que nous avons longtemps passé le point où les options améliorent notre bien-être .
trois milliards d' heures par semaine n' est pas assez de jeu pour résoudre les problèmes les plus urgents .
et c' est aussi entre deux rues parallèles qui n' ont pas de connexion pour des centaines de mètres .
sa mémoire était si mauvaise qu' il ne s' est même pas souvenu qu' il avait un problème de mémoire , ce qui est incroyable .
j' ai dit , " eh bien , je ne suis pas des discours de britney , mais peut-être que vous pourriez m' enseigner .
hollywood a une histoire d' acteurs de cadres abattants pour jouer à l' écran handicapé .
en conséquence , j' ai un palmier cérébral , ce qui signifie que je secoue tout le temps .
en tant que culture , nous avons trivié ce qui est en fait la décennie définie de l' âge adulte .
une sécheresse pour planter de la nourriture sur un bout de terre dont vous pouvez vous occuper moins ? "
donc presque partout , nous voyons que donner de l' argent vous rend plus heureux que de rester vous-même .
et pourtant , nous voyons des niveaux inconscients de la mort , des handicaps qui pourraient être évités .
donc ce que nous devons faire maintenant c' est mettre ces deux photos ensemble dans notre esprit -- quelque chose comme ça .
je suis un scanner , ou bien plus précisément , un saut à haute vitesse .
ce n' est pas arrivé dans ce pays , mais il s' est passé 160.000 fois dans le monde dernier .
et nous allons vers le biscuit , et l' explorer avec des véhicules robotiques .
l' année dernière , cette propriété avait 60.000 oiseaux dessus , plus de 250 espèces différentes .
et , parce que vous brûlez que 99 % , vous avez un profil d' amélioration considérable .
et après avoir fait votre danse , tout le monde vous dit que vous êtes super .
un plan pour mettre l' amérique pour travailler , nous rendre plus sûres , et aider à arrêter le réchauffement climatique .
donc si vous connaissez une langue étrangère , c' est aussi amusant de lire vos livres préférés dans deux langues .
donc ces photos sont bien plus que les proxies pour un seul moment , ou même un voyage spécifique .
mais je les fais parce que je dois , parce que la géographie de moi l' aime .
je veux regarder comment , dans mon avis , le conflit en afghanistan est devenu le conflit du conflit .
avec un téléphone portable , vous pouvez tweeter un message et commencer une manifestation en egypte .
c' est ce que les dentistes décollent vos dents chaque fois que vous allez dans une visite .
bien sûr , ce sont des diplômés au canada -- pas la population la plus représentative .
il s' avère que les gens pensent que quand ils gagnent la loterie leur vie sera incroyable .
et c' est devenu une question de comment pouvons-nous être bons à ce que nous essayons de faire ?
quand il va travailler , il ne s' arrête pas à personne , il n' appelle pas .
gooseberry possédait un brevet pour la création et la distribution des informations publiées par e-mail .
mais ce que nous essayons vraiment de faire dans mon laboratoire , c' est de les concevoir des tissus .
c' est un système qui s' associe à tous les biens de transport en un seul système de paiement .
mais ce n' est rien comparé à ce qui se passe dans les nations qui grandissent la plus rapide .
donc , en prenant les premiers étapes à ce moment , nous lancons l' initiative de la voix de parkinson .
et puis j' ai réalisé qu' il m' a rappelé google earth , où vous pouvez voler à n' importe quel adresse .
en fait , il a dit que c' était 70 à 80 % de notre corps .
et c' est par cicnett bennett , et il s' agit d' une série de films courants .
il s' appelle à la maison parce que les gens aiment lui dire qu' ils se rappellent où ses enfants vont à l' école .
ils ont l' humeur dans une ville de 150 kilomètres , où les conditions de sol sont meilleures pour construire des nids .
son shtick est maintenant , pourquoi n' est pas le r & amp ; d s' en occupe plus .
vous pouvez voir que c' est un log , souvent référence à une vague de voyage .
y a-t-il une sorte d' illustration naturelle , une démonstration qui attraperait l' imagination des gens ici ?
le visage de quelqu' un qui , contre tous les probabilités est sur le point d' un épic épidémique .
notre mémoire nous dit des histoires , c' est , ce que nous devons garder à partir de nos expériences c' est une histoire .
est-ce qu' il émet sur les thèmes du courage et de persévérance et de loyauté ?
j' espère que le début de l' année prochaine , parce que nous sommes déjà sur le cinquième étage de la construction .
l' atterrissage sur la lune est apparue dans le contexte d' une longue série de triomphes technologiques .
alors pendant que nous attendons que cela arrive , nous rappelons que nous avons de la fiction pour la consolation .
il y a deux choses comme des avions qui laissent des lax , des marches pour l' occident .
il a tendance à vivre dans une ville sur les phrases de mogadishu .
dans le monde entier , à travers les âges , nos besoins de base sont les mêmes , n' est-ce pas ? "
la question suivante que les gens me posent toujours est : « est-ce que je peux être un modèle quand je grandissais ? »
et nous avons atteint le point où nous avons réalisé , comme les médecins , nous ne pouvons pas tout le savoir .
vous pouvez faire des quantités énormes quantités de travail simplement en utilisant la base de la connaissance éternelle .
l' année dernière nous avons eu environ deux millions de personnes , ce qui est environ 10 fois ce que nous avons jamais estimé .
ces deux premiers portraits de gagneurs de méga-pierre avant et après leur gagner .
voici les chiffres à 12 ans que je les vois -- chaque numéro avec sa propre forme et le caractère .
le défi fournit une expérience partagée , une langue commune , une stabilité commune à construire le bon prototype .
si quelqu' un avait construit , disons , une structure inch , elle aurait pu prendre le prix .
ils mentionnent , ils trichent , et ils produisent vraiment des structures .
et alors que je jouais que j' avais compris qu' il y avait un changement profond qui se produisait dans les yeux de nathaniel .
donc , je l' ai attrapé , et j' ai fait cet autre film à propos d' un grand navire .
j' ai demandé aux scientifiques de plus en plus que plusieurs fois , avons-nous vraiment à descendre à zéro ?
le chromosome qui a été dans la cellule n' a pas un ; le chromosome que nous avons fait .
il a commencé à sortir des motos à des résidents locaux qui ne pouvaient pas les offrir normalement .
les particules virales ont ensuite été libérées des cellules et sont revenus et ont tué le coli .
a l' époque , l' émotion la plus forte était de se demander aux pouvoirs transcendants de la technologie .
donc , " quelque chose s' est passé à notre capacité à résoudre de grands problèmes avec la technologie " est devenu un lieu de compression .
nous pouvons donc bénéficier de la communauté internationale pour l' éducation , le langage anglais , l' entraînement , le travail , et plus .
nous avons dit , peut-être que les plus âgés correspondent plus d' émotions positives parce qu' ils sont malvoyants .
donc , nous étions en train de faire des films documentaires , mais en fait faire de la science , et en fait faire la science de l' espace .
la graine , l' humiliation , la perte : ce sont les aventures pour la sagesse .
il y a un autre moment où j' ai mis un jardin dans ce abri sans-abri dans le centre de los angeles .
dans chaque domaine , la connaissance a explosé , mais elle a amené la complexité , elle a apporté la spécialisation .
je lui ai demandé , qu' est-ce que c' était comme si c' était en fait un millier de kilomètres sur des centaines de kilomètres ?
tout d' abord , si vous pouvez , ne combattre pas le brevet , combattre l' élément central .
et donc , vous voyez des animaux qui vivent à côté d' une plume de 500 centimes d' eau .
on ne va pas aller sur mars , parce que tout le monde pense qu' il y a plus de choses importantes pour faire ici sur terre .
je veux dire , ce sont des livres que virginia woolf a dit que le chat était difficile .
peut-être que ces raisons , ou selon lesquelles vous êtes , les cadavres ne seront pas facilement disponibles .
j' étais un homme à l' université , et c' était quand nous avons atterri sur la lune .
pensez à quelque chose que vous avez toujours voulu ajouter à votre vie et essayer pour les 30 prochains jours .
ce sont des tours qui fonctionnent parce qu' ils sont basés sur des principes assez basiques sur comment notre cerveau fonctionne .
des vélos partout , des roues vous roulent , vous finissez dans des endroits terribles .
tout comme je commençais à m' habituer à ma nouvelle vie , j' ai reçu un appel téléphonique .
ils ne voulaient pas l' appeler roi dans le cas qui lui a donné des idées , ou ses succès .
nous le voyons encore et encore quand nous donnons les gens à dépenser d' autres personnes au lieu d' eux-mêmes .
ce qui était intéressant sur l' article , c' est que les gens ont commencé à parler sur l' article , les lecteurs de la chose .
il n' y a pas un pays dans le monde qui n' est pas de demander si nous pouvons payer ce que les médecins font .
donc ce morceau était génial , parce que c' était deux jours de plongée dans le poulet douce .
et en fait , bien qu' ils n' ont pas besoin de carburant -- ils ont des défauts .
partout où vous allez , des centaines de milliers de personnes prêts à travailler avec vous pour atteindre votre mission épique .
ils ont des propriétés de géométrie fractale et cela m' a aidé à façonner toute la façade .
j' espère que ensemble nous pouvons créer plus d' images positives dans les médias et dans la vie quotidienne .
les gens disent que les enfants sont cruels , mais je n' étais jamais amusé d' un enfant ou un adulte .
au début , j' ai vu ça , et j' ai dit , c' est un énorme fichier .
je l' appelle l' effet goldilocks : pas trop près , pas trop loin , juste .
donc c' est ce que vous voyez sur la gauche , une tête animée .
et c' est pourquoi beaucoup d' entre vous ont un chien à la maison , qui a toutes ces caractéristiques .
donc toute ma image du royaume animal , et y compris les humains , ont aussi commencé à changer le temps .
il se divise complètement de la façon dont le perfume est , et fournit un tout nouveau format .
si vous regardez hong kong , ils ont un système très intéressant appelé pieuus .
elle a donc levé le cd des images , et regardez tous ces points chauds .
et vous pouvez voir comment ma perception du son aide l' allittération à sauter .
d' accord , nous avons un sens de ce qui sont les préservatifs les plus populaires sur wikipédia .
eh bien , vous sauriez quelque chose à propos de sa taille , mais il y a beaucoup d' incertitude .
et si je le pense vraiment sur la base de mes propres preuves , je ne connais pas la réponse .
nous pouvons donc voir comment ils vendent les choses comme une fonction d' être un membre d' une équipe .
leurs attaques : « ah , oui . mon entreprise a une organisation sur notre fin . »
ces électrodes agissent comme mini ematrices pour obtenir les cellules pour contracter le laboratoire dans le laboratoire .
il s' agit de laisser les patients jouer un rôle plus actif pour aider les soins de santé , dans les soins de santé fixes .
ensuite , c' est avec hilda , et elle fait un projet entier appelé « résultat social » .
en fait , le sens exact du mot éduqué vient du mot « éducatif » .
pour faire une longue histoire , j' ai dit , " donc vous m' avez besoin de revenir ici ? "
et donc j' ai toujours été de ce peintre qui vivait et travaillait au 15ème siècle .
elle avait donc lu encore , elle voulait l' avoir lu , et son médecin l' a fiancé .
et c' est juste là qu' il y a et brûle pendant les sixiques , et puis c' est fait .
mais c' est sur le point de vue de ce que vous êtes capable . donc , vous devez essayer .
mais aussi , nous travaillons à utiliser ces mêmes outils pour arriver à des vaccins de vaccins .
et ce qui va produire est moins satisfaisant avec les résultats , même quand ils sont bons résultats .
et le doc dit , " un problème a ces bénéfices et les risques , et b a ces bénéfices et les risques .
les équipes qui dépensent l' argent sur elles-mêmes sont les mêmes pourcentages gagnants qu' ils étaient avant .
plus je pensais à ce sujet , cependant , plus je suis venu à la vue que ce poisson sait quelque chose .
et ce n' est pas parce qu' ils sont moins intelligents , et ce n' est pas parce qu' ils sont moins délents .
donc je vais vous donner quelques - tentant d' essayer de vous expliquer ce que je fais .
c' est le nombre risqué , et ça augmente très rapidement , et c' est dégracieux .
tout ce qu' elle fait , c' est que je donne un plaisir à donner à quelqu' un d' autre plaisir , peut-être en ce moment . "
la glace arctique est , dans un sens , le cœur du système climatique mondial .
elle avait commencé à les nettoyer et elle s' est arrêtée quand elle a réalisé qu' elle faisait plus de dégâts .
et si vous tirez de ce côté de la corde , la corde disparaît de l' autre côté .
vous avez entendu parler de levier et d' une force , et d' une intelligence .
et maintenant je vais attacher le filtre à la batterie , donc je peux contrôler l' effet en direct .
il y a une vieille proverbe africaine qui dit , " si vous voulez aller vite , allez seul .
voici ceux qui ont été canalisés ces dernières années avec des alternatives verts .
nous avons donc dû créer une nouvelle méthode pour mettre ces petits morceaux ensemble et corriger tous les erreurs .
dans un continent fatigué , ces gens seuls n' étaient jamais conquis par l' espagnol .
la phrase " au premier endroit " , c' est comme dans le premier lieu de votre palais de mémoire .
chaque fois que j' ai fait une scène de " la ligne de verre " , mes professeurs pleuraient .
et quand mes amis sont allés et ont passé leurs vacances en été sur le rivage de jersey , je n' ai pas fait .
et ils sont à la fois précis . ok , mais en plus , les tests de voix sont non-expert .
après avoir fini par me demander , un officiel a dit à un autre , " c' était un faux rapport .
bonjour . mon nom est cameron russell , et pendant le dernier moment où j' ai été un modèle .
donc , la même chaine , est juste ciblée vers vous-même ou ciblée vers quelqu' un d' autre .
au lieu de ça , vous pouvez faire une recette pour comment avoir une équipe qui est préparée pour l' inattendu .
et puis il y a un canal cognitif , qui est plus que vous pouvez prendre la perspective de quelqu' un d' autre .
permettez-moi de vous dire -- j' ai encore deux minutes à gauche , laissez-moi vous raconter une histoire drôle à ce sujet .
quand je suis sorti , j' ai été diagnostiquée et que j' avais donné des médicaments par un psychiatre .
et ils avaient besoin de financement pour ça , donc ils ont décidé de trouver des projets intéressants .
alors j' ai commencé à penser et à écouter ce que tout était que je pensais faire une telle nière .
et cela a été présenté dans la première sorte de caractère , cg animation qui a jamais été dans un film .
et donc , ce que nous allons faire à une échelle mondiale , c' est créer un nouveau système .
c' est l' une des explications qui est donnée pour la domination du soi .
le secret pour le bonheur -- c' est ce que vous êtes tous venu -- le secret du bonheur est une faible espérance .
nous savons tous ce qui est bien , donc je vais vous parler de ce qui est mauvais .
maintenant , vous devez comprendre que les inuits n' ont pas peur du froid ; ils l' ont profité .
si une personne s' étend leurs bras , cette personne dit , " c' était grand . "
la fiabilité est ce que nous devons juger . et , bien sûr , c' est difficile .
j' aime aussi le fait que si je voulais marcher de ma maison à new york , je pouvais .
mais il cherche les choses que sa femme fait sans noyer les comportements inintentionnels .
nous nous sommes engagés à des verres de ballosos et des danseurs que vous allez voir plus tard .
ils travaillent dans les équipes ; ils vont vendre aux médecins et essayer de les acheter pour acheter des médicaments .
non , pas parce que je suis un peu fantôme , les deux chaussures de foyers .
j' ai pensé que ma vie était terminée , mais j' ai réussi à contrôler toutes les émotions à l' intérieur de moi et à répondre aux questions .
nous sommes allongés sur le sol , et nos corps sont si faibles que nous sommes prêts à mourir . "
le jour où je lui ai donné les photos , c' est aussi le plus jeune anniversaire de son jeunesse .
" oh , non , je ne peux pas faire ça . " voulez-vous me trouver quelqu' un ? "
comment pouvez-vous le faire ? » et j' ai dit : « je fais quelque chose de très , très difficile .
mais plus nous avons essayé de dégoûter cette découverte , plus nous trouvons des preuves .
et l' un a une fusée pleine de tokens , et les tokens ont des significations différentes .
je ne suis pas sûr que les chimpanzés le lisent , mais ils ont surement été intéressés par le livre .
et elle a vu que s' il n' y a pas d' inflammation alors le scan est une forme uniforme .
si vous avez 10 équipes qui font généralement , vous aurez peut-être six ou donc qui ont des structures debout .
donc la capacité de jouer au prototype est vraiment essentielle , mais regardons comment les équipes différentes .
c' est bon , vous voulez payer 28 milliards de dollars pour l' urine sombre , je suis totalement avec vous .
mais l' échec doit être une option dans l' art et en exploration , parce que c' est un bond de foi .
et il a fallu beaucoup de préparation , nous avons dû construire des caméras et des lumières et toutes sortes de choses .
donc , avec « terminator 2 » , qui était mon prochain film , nous avons pris beaucoup plus loin .
et le seul problème est qu' ils croient qu' ils sont capables de changer les mondes virtuels et non le monde réel .
je me suis dit qu' il y a un an quand j' ai apporté des moustiques , et d' une certaine façon les gens appréciaient ça .
quand un esprit a ces qualités , nous sommes capables de créer de nouvelles réalités et de nouvelles façons d' être .
je veux commencer par vous demander de repenser quand vous étiez enfant , en jouant avec des blocs .
la famille , terrifiante pour sa vie , a pris toutes ses armes , tous ses outils .
et bien , les indigènes indigènes ne sont ni moins sensibles non risqués par nostalgie .
par exemple , la montagne et le feu ensemble , nous avons le feu de la montagne . c' est un volcan .
donc en fin de compte , je pense que ce que nous aidons n' est pas très difficile à discerner .
dans tous ces contextes très différents , une caractéristique est apparue comme une prédictature significative .
je l' ai remercié avec mon cœur , et je lui ai demandé , " pourquoi aidez-vous ? "
une photo est une réserve de quelqu' un ou quelque chose , un endroit , une relation , un aimant .
et puis nous les aidons à aller voir le savoir , parce que personne dans le monde ne peut réussir seul .
aussi , nous savons que les gens qui ont beaucoup de contagion sont très empathie .
au fait , le secret n' est pas de dormir jusqu' à ce que vous avez écrit vos mots pour le jour .
donc vous ouvrez la boîte et vous pensez , " qui , il y a un serpent là-dedans . "
et en utilisant seulement ce qui est présent , il va et fait un petit studio de travail .
même si j' avais vraiment la chance de sortir , beaucoup d' autres coréens du nord n' ont pas été si chanceux .
je me suis aussi dit que si vous voulez vraiment quelque chose de mal , vous pouvez faire quelque chose pendant 30 jours .
depuis le modèle , la plupart des gens n' ont jamais voyagé plus de 25 km de chez eux dans leur vie entière .
et toute la notion de préservation environnementale , à un niveau de base , du soleil avec moi .
et ce qu' ils ont fait , c' est qu' ils mettent un panneau d' avertissement sur chaque barre sur cette clôture .
cela signifie qu' il faut 5,5 kg de poissons sauvages pour vous obtenir un kilo de ferme .
peut-être que c' est ce que l' adversité nous donne , un sens de soi , un sentiment de notre propre pouvoir .
il serait divisé de l' intérieur , et en dessous de l' en-dessous , et il se divisait sur le feu de la divinité .
nous avons conçu les pièces , nous avons traversé notre erreur et nous avons eu une molécule d' adn sur environ 5 000 lettres .
les coureurs de leurs couches étaient initialement faits de poissons enfermés dans les caraïbes .
ils sont très difficiles , ils sont suédois , ils rebondissent beaucoup .
par exemple , j' ai trouvé cette carte d' abord parce que c' est ce que les étudiants chinois ont grandi .
et puis il commence à prendre le son comme ça : " creuser dans mes années 20 était comme des chaises musicales .
nous sommes retournés à new york exactement un an plus tard , donc nous avons décidé de prendre la même image .
quand vous regardez les côtes sous les plages , les côtes nous éloignent .
la chance pour la grandeur , pour le progrès et pour changer le moment où nous essayons d' être comme quelqu' un d' autre .
" honnêtement , " j' ai dit . " c' est si différent , et mieux que l' obey . "
j' aimais nettoyer l' onu , le communal communal , les énormes bains géants .
nous le trouvons dans chaque population partout dans le monde à toutes les périodes de milliers d' années .
et en gros , s' il ne me montre pas que ça marche ici , je ne crois rien qu' il a dit .
en 2015 , il y aura plus de gens aux états-unis au cours de 60 ans que sous 15 .
c' est le contraire de ce que nous avons été construit : l' indépendance , l' auto-suffisance , l' autonomie .
un homme de 50 ans qui a été lamenté pour moi qu' il n' a plus de collègues au travail .
et dans le temps , mes vues sont passés de controversés à plus ou moins consensus aujourd' hui .
les formes tridimensionnelles et l' espace qu' ils créent au milieu crée une nouvelle forme , la réponse à la somme .
c' est vraiment important parce que c' est une idée qui n' a pas été confondée dans n' importe quelle page de wikipédia .
il est élevé sur le capital , la chimie , et les machines , et il n' a jamais produit quelque chose de vraiment bon pour manger .
en termes de changements possibles à grande échelle , est-ce le plus grand que vous êtes conscient ?
bill gross a plusieurs entreprises , y compris un appelé esolar qui a des technologies très thermiques .
regardons d' abord les combustibles fossiles , soit brûler le charbon ou le gaz naturel .
le programme apollo était la plus grande mobilisation de paix dans l' histoire des états-unis .
les maladies que nous avons étudiées pendant des décennies et des siècles brûlent encore et commencent à nous harner .
j' ai pensé , 21 ans , que les italiens étaient bons et que nous faisions un bon travail en afrique .
ils ont donc plus de dette et d' autres amitiés qu' ils n' avaient jamais gagné le loton .
créer des espaces sacrés à la maison -- la cuisine , la salle de dîner -- et les réclamer pour la conversation .
et il a vu que la grande majorité de ce que nous faisons dans la médecine et la santé est de nous occuper de nous-mêmes .
j' ai adoré presque tout ce que j' ai passé à cet hôpital , avec l' exception de ma thérapie physique .
j' étais une représentation délibérée de l' état de new jersey à la dnc 2008 .
les designers peuvent matérialiser leurs idées directement en 3d , et les chirurgiens peuvent pratiquer des organes virtuels sous l' écran .
il y a différentes façons d' aborder la médecine évolutionnaire , et une façon d' extraire l' adn humain des anciens os .
je veux dire , franchement , j' ai besoin de vous parler de comment vous pouvez aider à résoudre ce problème énorme .
ensuite , c' est un téléviseur de la fortune liée , jurgi peauskas .
mais ça m' a frappé combien cette plongée , ces plongées profondes étaient comme une mission spatiale .
presque chaque façon de rendre l' électricité aujourd' hui , sauf pour les énergies renouvelables et nucléaires .
je me souviens être debout devant cet hôpital amiti-riel , et si je n' avais jamais quitté la gauche ?
c' était un peu plus tard que j' ai commencé ma recherche avec des sanitaires , et j' ai rencontré cet homme à nouveau .
comment peut-on atteindre l' intérieur et interagir avec l' information numérique en utilisant la dextérité complète de nos mains ?
et je me dis , " non , je n' ai pas peur qu' ils ne le feront pas .
il s' avère que tout ce que vous devez faire c' est écrire 16667 mots par mois .
et cette troisième idée , que nous n' aurons jamais à être seul , est centrale pour changer nos émeutes .
maintenant , c' est un tactique que les troupes de brevets sont censées utiliser les gens pour obtenir leur chemin .
et n' importe quelle équipe qui manquera une attention proche du travail augmente significativement la performance de l' équipe .
maintenant , l' efficacité , l' énergie pour chaque service , ici , nous avons enfin une bonne nouvelle .
donc le câble a augmenté légèrement , et ses 13 000 amps ont soudainement rencontré la résistance électrique .
j' avais finalement eu ma chance et je l' ai frappé , et je savais que je n' avais jamais été invité .
a 25 ans , emma est venu à mon bureau parce qu' elle était , dans ses mots , avoir une crise d' identité .
cette période très concentrée que nous passons à dépenser est quelque chose que nous cherchions et anticipons toute l' année .
ses deux petits garçons , plus petits , mais ses deux garçons étaient à l' école , des écoles séparées .
c' est arrivé à être un endroit dans la ville où le centre d' évacuation était en train de collecter les photos .
mon compteur a même appelé et a dit comment ils s' endorment et adorent ce que nous faisons .
et dans une visite typique , vous avez peut-être 15 à 30 milligrammes .
mais quand je suis retourné , je me sentais au froid , un centre de tempêtes parfait .
l' une est la réciprocité , et associée à elle est un sens de justice et un sentiment d' équité .
il s' avère , parce qu' ils sont payés sur l' urgence , ça marche vraiment très bien .
je veux dire , j' ai été tiré dans le soir , mais j' avais 56 ans .
donc je commence à crier des toits , " je vais enfin faire une partie !
[ freud ] dit que l' homme devient le cube de sa femme .
nous avons maintenant trouvé des traitements pour presque tous les dizaines de milliers de conditions que l' être humain peut avoir .
il a dit , " oui , nous allons devoir faire un scan de votre poitrine . "
il respire ce uranium comme ça se passe . donc c' est comme une boule .
deuxième plus grand wiki , dans le monde , avec près de 80 000 articles est le monde de warwiki .
c' est comme ça que beaucoup de gens dans le monde qui passent au moins une heure par jour en jouant des jeux en ligne .
au milieu des années du siècle , la polio a été éradiquée et la variole a éliminé .
et dans l' année 1970 , il a juste pris deux équations de temps à apparaître .
c' est absolument épouvant froid et soupçonnant à ceux d' entre nous qui peuvent même le permettre .
vous ne serez jamais étonnamment surpris parce que vos attentes , mes attentes , ont passé le toit .
mais ils envoient un message aux garçons , qu' ils ne sont pas , les garçons ne sont pas vraiment le public .
eh bien , passons à l' endroit où nous devons vraiment obtenir , et ensuite regarder l' intermédiaire .
cookie monster est en train de vous éloigner de son périmètre en haut d' un cheval .
et ceux qui sont les plus soupçonnés sont ceux qui ne sont que des barres .
et il a parlé de comment construire votre propre maison , comment cultiver votre propre nourriture , toutes sortes de choses .
c' est totalement inondé de toutes les autres souvenirs qui flottent dans votre crâne .
et nous avons pensé , je me demandais ce qui se passerait si nous faisions les gens plus de leur argent sur d' autres personnes .
40 % de tous les gens dans le monde ont la moitié de leur eau potable de ce flux en train de fondre .
il a coupé ma mère six fois dans six directions différentes , souffrant de petits pauvres dans le processus .
j' ai aussi remarqué que , alors que j' ai commencé à faire de plus en plus de 30 jours , ma confiance en soi a grandi .
eh bien , il a mentionné quelques algues et des médailles , et puis il a dit des ponts de poulet .
et cette nuit , j' étais allongé dans le lit , et j' ai pensé : quelle est la protéine durable ?
les poissons polluants polluent , la plupart d' entre eux font de toute façon , et ils sont inefficaces , prennent un tunnel .
mais vous pouvez financer les uns des autres , même si nous sommes constamment connectés les uns les autres .
donc , les gens qui pensent à l' évolution comme un seul gène qui change à l' époque ont manqué beaucoup de biologie .
ce qui m' a frappé , c' était que le qi était non seulement la différence entre mes meilleurs étudiants et mes pires étudiants .
mais un jour , en 1995 , ma mère a ramené une lettre de la sœur d' un ouvriers .
mais quand j' étais petit , je me souviens , il tuait dans notre maison avec mon pistolet .
jalousie nous rend tous des romans amateurs amateurs , et c' est quelque chose de prouf compris .
ils ont montré un grand sentiment de solidarité de l' est jusqu' à l' ouest du sud .
et c' était notre première tentative , en commençant par l' information numérique du génome phi 174 .
c' est là que je vis . je vis au kenya , au sud des parties du parc national nairobi .
certains des feuilles lumineux , vont sur la table , et vous commencez à voir ces tortues de vagues .
et la première réponse est : « je ne sais pas , ils ne me mettent pas en charge . »
j' ai témoigné mon jardin devenir un outil pour l' éducation , un outil pour la transformation de mon quartier .
nous avons demandé si ça pourrait être que les générations actuelles des personnes âgées et ont toujours été les plus grandes générations .
et donc il a posé la question , " combien avons-nous fait ? " et il voulait obtenir les données .
il a une forme drôle de trilobi au fond , qui contient la valve aoractique .
c' est une très vieille vidéo du centre des yerlandais où ils entraînent des chimpanzés pour coopérer .
et franchement , c' est le genre de système qui va faire le futur de la mobilité personnelle .
donc je regarde ça , je vois les athlètes qui ont disparu dans ce problème , les sports .
oh , et d' ailleurs , ces fleurs , ils ne devraient même pas être là dans le premier lieu .
les joueurs adorent être attachés à des missions inspirants à l' échelle humaine .
eh bien , c' est une image si puissante dans leur esprit , c' est tellement plus forte que la pilule blanche .
dans une coquille , une table est un ordinateur interactif de la taille d' un cookie .
c' est génial , parce que les romans ne pensaient pas qu' un génie était particulièrement un individu .
le deuxième exemple est un plan de 2 000 appartements et des installations dans la ville du thon .
nous sommes en mesure de frapper sur l' ordre de 100 gènes à partir des 500 ou donc voilà .
et il s' agit de se rappeler que notre espèce a , peut-être , depuis 150 000 ans .
j' aime ce genre de quête pour ma fille , et j' aime ce genre de quête pour mon fils .
maintenant , swann et proust , nous devons admettre , étaient notamment juieux .
et parce que nous avons une caméra qui peut fonctionner si vite , notre caméra féminine , elle a des capacités uniques .
nous avons huit espèces d' efficacité qui se produisent au kenya , qui sont très menacés par l' extinction .
et c' est la leçon importante que je pense que vous pouvez prendre , et celle que je veux vous quitter .
mais ce qui m' inspire vraiment , c' est ce qui va être possible quand nos voitures peuvent commencer à se parler .
l' artiste suivant est kay surstry , et elle s' intéresse à l' émergence et à la transition .
si vous mettez un adhésif d' exécution . sur l' équipe , ils se améliorent de manière significative .
personne ne veut changer comment ils vivent seulement parce que c' est bon pour le monde , ou parce que nous sommes censés .
et je voudrais dire que le record de refléter aujourd' hui que j' ai montré ma partie du travail . "
parce que vous pouvez voir que je fais tout ce que j' ai dedans , je n' ai pas plus que ça .
la fameuse famine s' appelle ces spirale divine de la créativité " daemons " .
ce que je vous dis , c' est que ces choix chers , complexes -- ce n' est pas simplement qu' ils n' aident pas .
jusqu' à ce que beaucoup d' entre vous pensent , cette année , quand ils sont finalement sortis avec " brave " .
ils se concurrencent dans une course de vélo nu , et ils se dirigent directement pour votre porte .
mais vous n' avez pas besoin d' être ce jaleux pour concever que c' est dur . n' est-ce pas ?
pour le bouddha , ils sont tous psychologiques : la peur , la peur et le plaisir social -- intéressant .
mais alors j' ai dit , je veux avoir cette information , parce que c' est ma vie que vous faites du protocole .
et puis dans le milieu de tout cela est venu ce nouveau contexte pour penser à ce qu' il signifiait être bon .
dans le laboratoire , nous avons des micro-canaux dans les biomatériaux sur lesquelles nous cultivons les cellules .
et j' ai souvent besoin de quitter le chemin et de chercher des façons différentes pour moi d' essayer de le rendre à la maison .
et ce que j' ai ensuite découvert sur ce qui s' appelle le mouvement du patient -- je vais expliquer ce que signifie .
et la réalité de cette expression nous enlève tous , et nous bouge , nous aiderons et nous unités .
en général , nous n' avons pas de lignée , où vous devez obtenir le miracle par un certain rendement .
et le postulat était , un superordinateur a calculé que les humains n' ont que 23 ans laissés sur la planète .
nous voulons que l' imagerie s' envole , et ensuite donner aux gens le moyen d' atteindre l' épidité .
et j' ai dit , " je suis désolé , monsieur , nous nous sommes rencontrés ? je ne vous souviens pas de rencontrer . "
et ça se passe vraiment à certaines de ces idées sur les limites de l' écran .
mais en même temps , ils avaient une connaissance perspacieuse de la forêt qui était étonnante .
une fois par temps , les gens ont investi dans leurs souvenirs , dans leur esprit laboriquement .
et j' ai eu cette notion que je pouvais y entrer , en quelque sorte , comme une expérience dans le journalisme de patory .
il est moins éprouvé , mais il communique la joie d' une manière que certains des meilleurs orateurs ne peuvent pas .
" comme je travaillais , je ne pouvais pas m' aider mais penser aux individus et aux histoires représentées dans les images .
je veux qu' ils le prennent , mais en même temps , je veux qu' ils prennent leur santé . "
et nous avons été étonnés que les gens locaux , dans une vallée si fertile , n' auraient pas d' agriculture .
au lieu d' être antisocial avec votre argent , et si vous étiez un peu plus sociaux avec votre argent ?
j' ai l' impression que la personne la plus heureuse sur terre » d' un de ces hommes est le père de mon fils .
je vous invite à parler de ça avec moi , et dans le temps , je vous souhaite .
l' un était en train de pousser le front et il avait déjà été effacé , et il a été latiné sur le bowel .
je suis convaincu qu' il y a une sorte de tirer nostalgie , de penser à la pensée .
je suis toujours , à ce jour , debout dans l' absolu de ce que je vois quand je fais ces plongées .
et , je pense , ici dans le groupe ted , nous avons beaucoup de gens qui sont déjà en train de poursuivre ça .
notre langue n' a pas pris les changements dans notre société , beaucoup d' entre eux ont été apportés par la technologie .
nous devons prendre nos meilleures idées , nos intuitions les plus étranges , et nous devons les tester .
l' une des techniques de plus élaborées pour faire ces dates reviennent à 2500 ans à la grèce ancienne .
et il n' a pas eu beaucoup plus de grand-chose que le terme « précédent » ou « surfer » .
et de cette information que nous pouvons apprendre sur la façon dont les pathogènes évoluent et aussi pourquoi ils continuent à nous rendre malade .
ça n' a pas semblé empêcher les médecins d' être franchement occupés dans leurs jours , comme il l' a expliqué .
le vieux équipement central de brevets infrarouge -- défini comme ordinateur qui n' est pas stéréotypé .
qu' est-ce qui se passe quand le nombre de véhicules sur la route , les triangles , ou même des quadruines ?
évidemment , à ce stade de la vie , il était dans un peu plus digne qu' il ne l' a fait .
et il parlait de démocrates invisibles et de fumée , et comment quelqu' un l' empoisonnait dans son sommeil .
il y a très , très peu de choses qu' ils peuvent même dire qu' il y a une chance dans un million de ces choses .
j' espère vraiment que nous pouvons nous réunir pour jouer aux jeux qui sont importants , pour survivre sur cette planète pour un autre siècle .
je ne suis pas médecin ou chercheur , pour moi , c' était une chose étonnante .
et certainement , je n' essaie pas de diminuer l' impact , le poids d' une personne .
« qu' est-ce que la vie ? » c' est quelque chose que je pense que beaucoup de biologistes ont essayé de comprendre différents niveaux .
quand j' ai demandé à ma fille qui était le personnage préféré était " les guerres d' étoile " , vous savez ce qu' elle a dit ?
mais pas le moins , emma croyait que vous ne pouvez pas choisir votre famille , mais vous pouvez choisir vos amis .
vous savez , c' est remarquable comment le geste universel est de l' atterrissage de votre appareil à une colère totale .
le jour du tsunami , il avait en fait été chargé de faire en sorte que le tsunami était fermé .
et j' ai eu cette notion que je pourrais écrire quelque chose de plus long sur cette culture de mémorisants compétitifs .
je veux planter un bloc de gardens où les gens peuvent partager dans le même bloc .
et après un moment vous appelez , et vous vous appelez , et vous avez ce grand réseau de communication .
et quand nous faisons , l' une des choses qui peut se produire est que nous sacrifions la conversation pour le simple lien .
celui qui reçoit de la cumbre , c' est que le premier morceau de cumber est parfaitement .
je dois faire ce que beaucoup de femmes ont -- le jelly sur le ventre et la bzzz .
et je suis un tel technicien , donc j' adorais jouer avec toutes les techniques .
j' ai donc pensé que c' était une idée intéressante , et je l' ai incorporé dans un atelier de travail .
j' ai des jeunes créateurs qui me viennent et me disent : " donnez-moi un conseil pour faire ça . "
et quand il fonctionne à travers le système et les feuilles , l' eau est plus propre que quand elle est entrée .
et il y a certainement l' incertitude sur la façon dont ces mauvaises effets seront , mais ils seront extrêmement mauvais .
c' était le premier jeu de stratégie de rénovation du monde de la série d' entretien . c' était il y a 16 ans .
mais en fait , selon ma recherche , à l' institut pour l' avenir , c' est en fait le contraire .
et vous l' injectez juste en tapant la table du son contre une séquence de sifle .
mais ce qui est intéressant , c' est la cadence unique de la chanson , le rythme de la danse dans chaque culture .
c' est une diapo pour me rappeler que je devrais arrêter de parler et de sortir de la scène . merci .
nous sommes tous coréens , mais à l' intérieur , nous sommes devenus très différents à 67 ans de division .
dans le monde riche , les maladies qui menacent des millions d' entre nous il n' y a que la génération n' existe plus longtemps .
et l' idée était d' aller dans un sondage intérieur de ce navire , qui n' avait jamais été fait .
ce dont nous avons besoin maintenant , c' est une nouvelle conception de l' agriculture , une dans laquelle la nourriture a en fait un bon goût .
et puis il est en train de lancer plus de parler d' oiseaux rares et d' algues et de plantes aquatiques .
ce sont des choses très bons , et se débarrasser de la pauvreté signifie fournir ces services à presque tout le monde sur la planète .
et donc ce sont toutes des images de flickr , et elles ont tous été reliées de cette façon .
l' atelier où j' achète mon solitaire dit que je peux les ramener , et ils ne posent pas de questions .
c' est un conseil qui remonte à 240 ans au plus grand nombre de treillis de mémoire latines .
quelques années de retour un groupe de chercheurs à l' université de londres a amené un tas de champions de mémoire dans le laboratoire .
la technologie elle-même semblait posséder ce que alvin alvin en 1970 appelé " la poussière accélérative " .
j' ai dit , " excusez-moi , si je ne peux pas faire les cascades , ni le personnage . "
d' accord , cela semble un petit flic , mais ne fait pas de erreur , les enjeux sont très élevés .
nous savons que plus de la moitié des américains sont mariés ou vivent avec leur futur de 30 ans .
et ces projets venaient des questions que j' avais , comme , combien sont mes voisins pour leurs appartements ?
nous avons l' opportunité de commencer à rechercher les premiers biomaristes de la maladie avant qu' elle ne soit trop tard .
son nom était joan , et elle était mère pour moi , et sa mort était soudainement et inattendue .
et nous ne pouvions pas croire , et nous racontions les zambiens , " regardez comment l' agriculture est facile . "
sur cette carte , le vert veut dire qu' ils sont corrélés et rouges signifie qu' ils sont négatifs .
la solitude est là où vous trouvez vous-même pour que vous puissiez atteindre d' autres personnes et former de vrais attaques .
envoyer des textes , des emails , des postes , toutes ces choses nous laissent présenter le moi comme nous le voulons .
" nous sommes ce que nous mangeons , " pourrait être facilement décrit comme " nous sommes ce que nos cellules mangent . "
et donc nous sommes arrivés à la tombe et nous avons fait ça , ce qui était hilarant -- l' attention que nous avons obtenu .
très souvent quand je rencontre quelqu' un et qu' ils apprennent ça à ce sujet il y a un certain genre de avertissement .
si nous pouvons le faire , au lieu d' être pris en données , nous pourrions en fait extraire des informations .
c' est la motivation , c' est la justification , c' est le plan économique de l' agriculture américaine .
l' une est que la densité de l' énergie rassemblée dans ces technologies est dramatiquement moins qu' une centrale électrique .
donc nous avons le moi qui se souvient et le moi qui se sent , et ils sont vraiment très distincts .
dans mogadishu , la plus grande barrière pour passer d' un point à un point de vue est les routes .
nos données montrent clairement qu' il y a beaucoup d' individus talentueux qui ne suivent pas sur leurs engagements .
est-ce qu' elle sent trop brièvement ici , ou est-ce qu' elle a accidentellement brisé contre un homme là ?
leonard bernstein a dit que pour atteindre de grandes choses , vous avez besoin d' un plan et pas assez de temps .
un beau jour à mogadishu , sous un ciel bleu blouse , une bombe va .
sauf que vous êtes très proche et que vous n' avez que le financement de l' apprentissage et ça va être très bon marché .
c' est l' entrepreneuriat , et je crois que l' entrepreneuriat peut être l' outil le plus puissant contre l' humeur .
vous avez lu à quel point l' économie est en train de changer les rôles et les gagnants .
l' école de donation de dono.org est un but non lucratif pour les enseignants publiques publiques dans les écoles à faible revenu .
mais 30 ans de recherche nous ont appris que les famines sont des crises politiques qui affectent la distribution de la nourriture .
et j' ai juste couru avec jalousie cette année , jusqu' à ce que j' ai dessiné mon plan mailleux .
le jardinage est le plus thérapeutique et défaut que vous pouvez faire , surtout dans la ville intérieure .
et sous les conditions où il compte vraiment , les personnes âgées font le processus négatif tout aussi bien que les informations positives .
sa colonie était plus longue , et chaque minute de la douleur avait un patient et plus .
et ces portraits sur le toit , tous ensemble ils recueillent l' eau pour réutiliser l' hygiène à l' intérieur .
alors j' ai pensé , si la lecture comparative fonctionne pour la recherche , pourquoi ne pas le faire dans la vie quotidienne ?
et je ne peux pas me souvenir du premier moment que j' ai rencontré l' autisme , mais je ne peux pas me rappeler un jour sans ça .
je suis plutôt ici aujourd' hui pour conférer que nous , en tant que nation , nous avons pris le mauvais choix .
j' ai travaillé à philips d' électronique dans le laboratoire de recherche sur le laboratoire fermé , en regardant 20 ans dans le futur .
et je ne voyais pas l' océan , un vrai océan , pendant deux ans , jusqu' à ce que nous sommes allés en californie .
eh bien , cela a parcouru un craque au japon , parce que tout le monde veut un chef-d' œuvre .
mais ne pas prendre des erreurs , de plus en plus de vies , je crois , améliorer la qualité de vie à tous .
une autre chose que je peux vous montrer est , plus souvent que non , les docteurs pour rencontrer les patients dans la forme de rayons x .
le premier était , au lieu des mois volant , oublié , le temps était beaucoup plus mémorable .
j' espère donc que ce qui se passe , c' est que vous n' en utilisez jamais , et c' est un heirm que vous passez .
une classe de classe de collègue m' a écrit il y a quelques semaines et a dit qu' elle pensait que j' étais une petite corde .
il y a un réacteur liquide qui semble un peu dur , mais peut-être qu' ils nous disent .
ils n' ont plus appris aux bébés , ce qui signifie , efficacement , à moins de changements , ils sont déjà morts .
ils les reprennent et me donnent l' argent ou me donnent la paire de la couleur que je voulais .
nous avons fait des partenariats avec des entreprises privées , demandant que ces gens vont garder leurs emplois ?
ça a fait 20 ans un point de promotion professionnel , et nous étions assis là .
alors pourquoi est-ce que les savoires sont importants ? tout d' abord , ils fournissent des services écologiques vital . ils nettoient .
c' est tragique que les coréens du nord doivent cacher leurs identités et lutter si dur pour survivre .
ce sont les idéaux qui ont besoin d' une libye de libye désespérément pour atteindre la paix .
ils étaient des avocats , des journalistes , des prières , ils ont tous dit : « nous ne voulons pas ça . »
et il y a maintenant beaucoup plus , parce qu' après avoir fait ça il y a 10 ans , il est devenu très bien connu .
parce que si nous pouvions comprendre que nous aurions une ressource virtuelle sans précédent sur nos mains .
une des cinq femmes en amérique dit qu' elles ont été sexuellement assises dans leur vie .
en fait , plus nous sommes intensifs , plus nous sommes devenus des résidents de l' fantasme .
nous savons que jestaly est la première cause du meurtre sétal aux états-unis .
donc au lieu de déduire le corps , j' aimerais faire plus de dispositifs significatives .
il y a environ dix ans , j' ai écrit une histoire sur les vaccins pour " le new yorker " , une petite histoire .
donc , si vous voulez qu' il soit mieux , alors vous devez vous montrer et faire votre partie de l' affaire .
les romans avaient la même idée , mais ils l' ont appelé ce genre d' esprit créatif pour nous un génie créatif .
quelque chose de dramatique que notre identité est maintenant devenu le choix , comme cette diapo est destinée à indiquer .
donc , dans d' autres aspects de la vie qui sont beaucoup plus importantes que d' acheter des choses , la même explosion du choix est vrai .
certains de mes artistes les plus forts n' avaient pas de stratosphères .
j' ai un vrai dans ma poche , si quelqu' un aimerait le regarder et le jouer .
et donc , nous pensons que c' est une situation où le logiciel peut effectivement construire son propre matériel biologique dans un système biologique .
personne dans le monde du marketing le sait , parce que s' ils l' ont fait , vous ne sauriez pas tout ça .
vous voulez un bouton ou zipper ? vous voulez être lavé ou lavé ?
donc 1860 , ils voient cette technologie sale qui va choisir la vie de new york .
c' est un graphique , eh bien , je vais vous montrer un peu de temps quand nous avons des diapositives .
ce qui est -- vous savez , comme vérifier , je suis assez jeune , je ne suis que 40 ans .
nous avons eu , comme 50 personnes viennent à nos chiffres et participent , et c' est tous les bénévoles .
vous pouvez probablement le faire , mais ça va être un appareil assez limité que je pense .
si vous shatter ce bol de feux pour que tout est possible , vous diminuez la satisfaction .
donc ce dont je parle , c' est le problème du problème moderne , les sociétés occidentales .
ils sms et partent sur facebook pendant les cours , pendant les présentations , en fait pendant toutes les réunions .
nous sommes allés à l' abeille nationale et avons essayé de prédire quelles enfants allaient progresser dans la compétition .
et les catastrophes partout dans le monde se sont développés à un taux extraordinaire et sans précédent .
quand l' amérique a commencé à bouger l' occident , nous n' avons pas ajouté plus de wagon , nous avons construit des routes fermées .
et le whitney est en train de bouger la ville et est de construire leur nouveau musée à la base de la ligne élevée .
aux contemporains , apollo n' était pas seulement une victoire de l' ouest de la guerre froide .
nous avons nettoyé des tonnes et des tonnes de plafond , des carcasses de poisson de la plante du poisson local .
le vieillissement apporte des améliorations assez remarquables -- augmente la connaissance , l' expertise -- et les aspects émotionnels d' améliorer la vie .
notre panier de pain est menacé aujourd' hui , pas à cause de l' approvisionnement , mais à cause des ressources réduites .
et un sondage récent a demandé aux participants à quel point le stress et à s' inquiéter et à la colère qu' ils avaient vécu le jour précédent .
comment peut-on finir et emprunter plus de choses sans frapper sur les portes des autres à un mauvais moment ?
et j' ai essayé de le remercier pour faire son travail ce jour-là , mais j' ai commencé à pleurer .
même après avoir appris un nouveau langage et avoir un emploi , leur monde entier peut être retourné dans un instant .
il y avait un groupe d' experts qui ont été invités à discuter le futur de la ville de new york en 1860 .
quand nous reconnaissons que nous n' avons pas le temps dans le monde , nous voyons nos priorités les plus clairement .
et d' ailleurs , voici quatre médecins dans votre partie des états-unis qui lui offrent et leurs chiffres .
je le revois comme un positif , parce que le montant que je reçois une scène , plus je deviens .
c' est un poisson égoïste , c' est géré , et nous devons vraiment l' arrêter .
les gens se répandent dans leurs croyances , et ils le font tellement que vous ne pouvez pas les libérer .
ils ont joué un match de dice , et les gagnants de ce jeu sont venus sur une aventure épidémique .
nous savons que le bonheur est principalement satisfait avec les gens que nous aimons , dépenser le temps avec les gens que nous aimons .
ici nous avons un jeu qui est un peu comme une maquette entre le scrabble et la boule .
donc ici je suis -- c' est une séquence de fibonacci que je fais avec un simple programme d' équation .
il a fallu plusieurs étapes , en fait , en commençant avec un commentaire bioéthique avant que nous ayons fait les premières expériences .
qu' est-ce qui pourrait être mieux ? » eh bien , bon , ça dit : " ce type est en train de penser , " c' est l' août .
2011 , les 100 films les plus populaires , combien d' entre eux pensent en fait avoir des protagonistes ?
et donc , ce que nous voyons c' est une génération entière de jeunes gens qui sont virtuels .
ce médicament a maintenant été banni pour l' utilisation vétérinaire en inde , et ils ont pris un debout .
ils sont aussi associés à disney - - - personnalisés comme des gosses , des personnages stupides , des personnages stupides .
c' est un type de plateau fossilisée qui s' appelle un calcul officiel .
c' est 16 , 16 , 16 , 48 , 4800 -- 4000 , la réponse à la somme .
je sais que nous pouvons , et , jusqu' à ce que je m' inquiète , c' est quelque chose que le monde a besoin maintenant .
je veux dire , je suis un journaliste ; nous tapons , nous allons dîner , c' est bien .
et dans la prochaine décennie , nous allons avoir un autre milliard de gamins qui sont extrêmement bons à tout ce qui est .
l' industrie électronique n' avait qu' une douzaine de composants , et regardez la diversité qui est sortie de ça .
mais ce qui rend le voodoo si intéressant , c' est que c' est cette relation vivante entre le vivant et le mort .
mais pour un résultat , il semble être aussi impénétrable que le grand mur de la chine .
un type de commandement ne fait que le partenaire qui choisit , l' autre fait partie d' eux .
donc la synchronisation , qui fait partie de ce mécanisme de l' empathie est un très vieux dans le royaume animal .
je me suis dit , " quel est le visage de ma mère qui va ressembler le jour de mon funéraire ? "
j' espère que vous me donnerez si je ne fais pas une sorte de monnaie de l' homme pour vous aujourd' hui .
il les a vraiment impliqués dans l' idée , vous savez , il y a des gens qui vivent avec des moustiques .
l' intolérance , l' exclusion et la revenus sont devenus les icônes des maths de la révolution .
et la première cassette que vous allez voir est deux éléphants qui sont libérés à l' apparition de l' apparition .
donc si ces images sont inconfortables à vous ou dérangeantes pour vous , cela signifie que nous avons fait le bon travail .
nous avons donc appris la majorité des cours anatomiques , ils n' ont pas de laboratoire de laboratoire cadavre .
et je me demande si certains d' entre vous remarquerez la construction de la phrase de " le grand gatby . "
il s' avère que miguel a passé la meilleure partie de sa carrière dans le parc national kumi en afrique .
c' est le genre romantique , le genre où plus vous arrivez à connaître votre poisson , vous aimez le poisson .
et dans la vraie vie , quand nous sommes confrontés à l' échec , quand nous concevons des obstacles , nous ne nous sentons pas souvent comme ça .
et nous faisons un service à nos enfants quand nous les faisons sentir qu' ils ne sont pas équipés à s' adapter .
mais danny , toute l' endurance américaine est sur la vie , la liberté , la poursuite du bonheur .
la prochaine diapositive que je vais vous montrer sera un rapide rapide rapide de ce qui s' est passé au cours des 25 dernières années .
quand ces cultures myriad de la population mondiale ont posé le sens de l' être humain , elles répondent avec 10 000 voix différentes .
il permet aux jeunes d' être les créateurs des opportunités économiques qu' ils sont si désespérés .
il a donné un peu d' argent pour s' acheter des vêtements nouveaux , pour envoyer de l' argent à sa famille .
ce n' est pas autant de pour cent que le nombre de femmes que nous avons juste élu au congrès , c' est si bien .
et ça , bien sûr , c' est parce que vous ne pouvez pas manger tous les gens de tout le temps , en général .
c' est épuisant . j' aime shakira , shakira muhammed ali .
mais faire ces choses , elles peuvent vous amener en prison , elles peuvent être mal comprises , abattu .
celle de gauche s' est éloigné parce qu' elle sait allyi . ce n' est pas un bon test pour elle .
nous faisons cela sur les chimpanzés qui vivent dans lawrence , dans la station de garantis .
il a dit , " dave , j' ai levé l' image de rayons x sur l' écran sur l' ordinateur à la maison . "
et c' est parce que ces fanatiques qui me conduisaient n' étaient pas des fanatiques .
moins nous l' emmenons , moins la somme qui sera de co2 , et par conséquent , moins la température .
c' est un cas où nous devons en fait conduire toute vitesse et obtenir un miracle dans une ligne assez vite .
mais l' énergie et le climat sont extrêmement importants pour ces gens , en fait , plus important que n' importe qui d' autre sur la planète .
l' adversité n' est pas un obstacle que nous avons besoin d' arriver dans l' ordre pour que nous vivions notre vie .
maintenant , si j' avais ouvert le plieur avec les 600 photos , j' aurais passé une autre heure .
si vous voulez vraiment exister , revenez à un moment plus opportant quand je peux vous soucier .
vous savez , même j' ai eu des idées ou des idées qui viennent d' une source que je ne peux pas identifier .
vous savez , nous ne savons pas forcément à quoi ça ressemblera : nous savons exactement à quoi ressemble leur code génétique .
toutes ces photos sont liées ensemble , et elles font quelque chose d' émergent plus grand que la somme des parties .
je sais qu' il y a ce truc incroyable qui se passe dans ces esprits , mais je n' ai pas accès à ça .
et j' ai réalisé , si je devais raconter cette histoire , j' avais besoin de marcher dans leurs chaussures .
il s' avère que le bonheur n' est plus qu' un mot utile parce que nous l' appliquons à trop de choses différentes .
l' ancien artiste a été protégé de certaines choses , comme , par exemple , trop de narcissisme , n' est-ce pas ?
quand nous essayons de penser à des processus biologiques ou n' importe quel processus de remplacer cela , ça va être un énorme défi .
je suis absolument certain que la vie peut exister dans l' espace extérieur , se déplacer autour , trouver un nouvel environnement nouveau .
son oncle s' est déroulé avec sa hollation dans la diaspora qui a pris les gens à nepal .
mais le cinquième commandement m' a donné une révélation : « vous honnêtez votre père et votre mère . »
nous n' avons jamais rencontré un seul être humain dans le monde qui peut le faire , le vendre et regarder après l' argent .
un autre problème avec les éléphants est que vous ne pouvez pas faire un appartement qui est trop lourd pour un seul éléphant .
si vous demandez à quelqu' un , « qu' est la moralité ? » ce sont les deux facteurs qui sortent toujours .
donc l' artiste suivant , c' est un groupe d' artistes japonais , un collectif d' artistes japonais -- à tokyo .
et en termes de poésie , pourquoi le poète utilise le mot que les rabbins sont plutôt qu' un rabbin ?
et ma tête était tombée sur ce morceau de poisson délicieux que j' avais la nuit avant .
les joueurs croient toujours que l' épidémique est possible , et qu' il vaut toujours la peine d' essayer , et d' essayer maintenant .
donc , j' ai regardé des jeux comme le monde de l' avertissement , qui est vraiment le problème de la résolution de problèmes collaboratifs .
et cinq mètres en bas , sous une couche de mue , nous avons trouvé une couche dense de potage .
donc vous voulez aller à cette réunion , mais vous ne voulez que prêter attention aux éléments qui vous intéressent .
la silicon valley dit que les marchés sont en train de blâmer , en particulier les incitations que les capitalistes offrent aux entrepreneurs .
il y a un manquin caché derrière un mur , et nous allons rebondir la porte .
a la fin de ma première semaine , je me suis retrouvé dans un centre d' évacuation dans la ville .
ne pensez jamais au fait que l' adresse a conduit à un coup de temps dans le nord de l.a. sans employés .
mais ça ne m' a jamais vraiment rendu compte que mon amour des voitures et des camions serait jamais dans le conflit avec la nature .
et , bien qu' il semble vraiment simple , c' est vraiment difficile , parce qu' il a des forces à collaborer très vite .
et ici , il voit un motif qui le rappelle de la rame tanzanienne .
une des façons les plus rapide pour réduire notre dépendance sur des énergies sales qui tuent notre planète .
un langage n' est pas seulement un corps de vocabulaire ou d' une série de règles grammaire .
je regardais les clips en ligne et je voyais des commentaires comme , " yo , pourquoi elle est en train de tourner ? "
jean-alousie aime les grandes quantités de cheveux , le petit crayon .
j' avais peur que pour le reste de ma vie de second bonheur serait le meilleur que je pouvais espérer .
c' est tout ce projet à propos de la restauration de ces petits bouts de l' humanité , en donnant à quelqu' un de connexion .
et avec un téléphone portable , vous pouvez enregistrer une chanson , le télécharger au nuage et devenir célèbre .
donc c' est faux , et , en fait , si vous pensez que , vous ne le dépensez pas juste .
nous avons aussi trouvé des protéines immunitaires liées à l' infection et à l' inflammation et les protéines et l' adn sont liées au régime .
ce qui est incroyable , ces deux lignes jaunes sont là où j' ai eu les deux doses d' interdépendance deux mois .
d' abord , ces bâtiments sont presque vides parce qu' ils ont de très grands bouchons où les gens ne peuvent pas se permettre d' acheter des choses .
je veux dire , nous sommes tous bons citoyens des médias sociaux , ne sommes pas , où est la monnaie ?
ensuite , roy penig , un artiste vraiment intéressant , et c' est le gars le plus beau .
il y a plusieurs années , ici à ted , peter skillman a introduit un défi de design appelé le défi marshmallow .
grâce à diverses inventions et de nouvelles façons de faire de l' éclairage , grâce à différents types de voitures , différentes manières de construire des bâtiments .
dans l' une des joies entre plus de 9000 aimants à lhc , il y avait un déficit de fabrication .
a la fin de la journée , ils ont eu des solutions innovantes à certains des plus grands défis face à leur ville .
alors j' ai été formée pour devenir un gymnaste pendant deux ans en faim , en chine dans les années 1970 .
mais bien sûr , tous les tissus doués ont décomposé , et le squelette lui-même a des informations de santé limitées .
quand vous facteur la croissance de la population , il est clair que le modèle de mobilité que nous avons aujourd' hui ne fonctionnera pas demain .
j' ai rejoint ford après l' université , après avoir cherché si ce n' est pas vraiment la bonne chose à faire .
et , une des choses intéressantes sur ce genre d' application est que vous n' avez pas à donner beaucoup d' instructions .
le charbon et le gaz naturel sont moins cher que le solaire et le vent , et le péage est moins cher que les biocarburants .
si un utilisateur roulant ne peut pas jouer , alors ce n' est pas un utilisateur roulant .
et , le plus important , il y a un partenariat entre ces dégâts perçus et notre plus grande capacité .
et donc je vais juste dire , je pense que si vous pensez que l' argent ne peut pas acheter le bonheur que vous ne dépensez pas .
vous devez savoir que la défense de brevets moyenne coûte deux millions de dollars et prend 18 mois quand vous gagnez .
en tant qu' architecte de corps , j' ai créé cette plateforme sans limites pour moi pour découvrir ce que je veux .
et le dr p portait toujours des ennuies colorées et avait la position parfaite pour travailler avec des enfants .
ils ne peuvent être pris en orbite sur la jungle avec d' autres éléments chimiques qui denent le mao .
je voudrais avoir de plus en plus de confiance dans le camion mais pas dans l' infime .
cependant , vous concevez ou où que vous vous placez , qui nous noyent après nous dans le istanbul ?
peut-être que nos centres neuronaux dans notre cerveau sont dégradés comme nous ne pouvons plus traiter les émotions négatives .
donc si vous avez l' impression que vous n' avez pas ce truc de vieillissement , ne vous aidez pas .
et pendant la plupart de ces années , je me suis inquiété , comment vais-je vendre plus de voitures et de camions ?
une des choses qu' elle a découverte était que son mari a été enregistré dans ce papier pliant était juste organisé .
et c' est à partir d' un documentaire appelé " pratiques sexuelles et les populations de contrôle entre les uvuvulites . "
ce que nous avons fait ici c' est que nous avons pris chaque page de wikipédia et nous l' avons réduit à un petit résumé .
j' ai revu le secrétaire de l' énergie ici , en parlant de comment cela se produit dans l' agenda énergétique .
travailler avec des universités sur toute l' afrique sub-saharienne , et nous les invitons à apprendre les compétences sociales .
et c' est pire , et bientôt les enfants vont mourir à nouveau parce que c' est juste un jeu .
et je pense aussi que c' est dangereux , et je ne veux pas le voir perpétué au siècle prochain .
l' imagination imposée , une vision myopique du monde -- et c' est la façon dont je l' ai lu en premier .
depuis l' âge de cinq ans , j' ai commencé à apprendre à dessiner chaque accident pour chaque personnage dans la séquence correcte .
et dans ma ville , mogadishu , 70 % des jeunes souffrent d' un emploi .
c' est un moment où votre vie ordinaire a un impact sur qui vous deviendrez .
vous pouvez regarder les rivières à nouveau laver sur la table , la tomate et le mur à l' arrière .
et ces systèmes sont testés en ce moment , et franchement ils vont être prêts pour la première fois .
je suis moi , j' ai mis les chiffres du site du site de mon hôpital de ma tumeur dans un lecteur .
et j' ai dit , " tu as été dressé pour un funéraire . nous allons faire un travail . "
mais voici la chose qui me garde la nuit -- une des choses qui me maintiennent la nuit .
il y a un coin , d' ailleurs , que je ne vais pas dire à personne , où le wifi fonctionne .
la réponse est qu' ils nous attendent d' appeler nos médecins le lendemain et demander à nos présentations d' être changées .
il n' y a pas de nutriments , il n' y a pas de protéine , et les scientifiques sont tout en ce moment .
je ne savais pas quoi faire , donc je viens de faire ce que j' ai fait , j' ai écrit une histoire et j' ai déménagé .
vous voulez boire , vous voulez taper , blah blah blah ... " et il est parti .
mais pas seulement toute mission , c' est une mission qui est parfaitement modifiée avec votre niveau actuel dans le jeu . n' est-ce pas ?
et ils étaient toujours magnifiques , parce que les danseurs étaient des professionnels et ils étaient terribles , n' est-ce pas ?
les options à la vie des gens ne peuvent pas aider mais augmenter les attentes que les gens ont sur la façon dont ces bons options seront .
nous pouvons le déplacer où nous voulons le déplacer , et nous allons le déplacer où nous voulons le déplacer .
je ne sais pas . ils veulent revenir avant qu' il y ait des voitures ou twitter ou twitter .
et j' ai décidé à ce moment , à peu près 10 ans , que ce serait vraiment cool si j' étais un chauffeur de conducteur .
juste un exemple rapide est que j' ai réalisé juste après avoir ouvert qu' il y avait toutes ces personnes qui tenaient les mains sur la haute ligne .
un jour , la tête de l' entreprise s' appelle et a demandé si je parlais à un événement sur la durabilité de la ferme .
donc ce que nous avons fait , c' est que nous avons utilisé des données de la nasa pour cartographier le paysage , des changements très subtils .
j' ai appris que quand j' ai fait de petits changements , des changements durables , des choses que je pouvais faire , ils étaient plus susceptibles de rester .
je veux dire , nous tous ici pourrions payer cinq fois plus pour notre énergie et ne changer pas notre mode de vie .
si le trafic que vous entrez est , faisons de l' énergie super coûteuse , alors les riches peuvent se permettre .
en fait , les idées ont commencé en 1984 bc à une ville sans précédent , ont trouvé du dessus .
et finalement , quand j' ai commencé à étudier les égyptologie , j' ai réalisé que voir avec mes yeux nus n' étaient pas suffisants .
et les gens qui étaient hautement camionnés il y a 20 ans sont toujours plutôt fiancés : les juges , les infirmières .
alors j' ai regardé le manager de scène et j' aime , " excusez-moi , est-ce que j' ai une autre chaise ? "
et maintenant vous allez avoir une image plus intéressante , parce que maintenant un des deux chimpanzés a été fatigué .
j' ai l' impression que c' est facile d' être attrapé dans la journée , et oublier ce qui vous importe vraiment .
le discours devient tranquille et plus respirer après un moment , et c' est un exemple des symptômes .
c' est la rivière amrok , qui sert comme une partie de la frontière entre la corée du nord et la chine .
peut-être que ce qui manque n' était pas les femmes , mais les valeurs féminines de la compassion , la mergie et l' inclusion .
je suis ici aujourd' hui pas à vous inspirer avec notre succès de la liste de zipper et les élections .
je suis sur cette scène parce que je suis une femme blanche , et dans mon industrie que nous appelons une fille sexy .
un de mes mots préférés dans l' ensemble du dictionnaire d' oxford est « snollydias » .
ce qu' ils essayaient de faire était de savoir si vous pourriez avoir un des diagnostics pour lesquelles ils pouvaient faire quelque chose .
notre corps numérique est une taille de vie , donc c' est exactement la façon dont les étudiants verront les vrais anatomiques .
nous ne voulons pas gaspiller notre temps assis dans les embouteillages , assis à tolérer ou chercher des parking .
et donc vous êtes debout et tout le reste est sombre , mais il y a ce portail que vous voulez sauter .
donc , je suis immédiatement allé voir l' édition en 2009 , pour trouver une révision de révision .
donc si vous voulez maximiser le bonheur des deux personnes , vous allez finir par faire des choses très différentes .
les craintes , la famine , croyaient qu' il avait un daemon qui lui parlait de loin .
et il m' a regardé , et il ne m' a pas dit , " nous allons être d' accord .
non , je n' aime pas cette question parce que c' est déterminé la logique de notre système alimentaire depuis 50 ans .
pour tous les patients autour du monde qui regardent ça sur le web , dieu vous bénisse , tout le monde -- laissez les patients aider .
mon oncologue et je parle beaucoup de ces jours , parce que j' essaie de garder mes conférences techniquement .
et la deuxième chose que j' avais de la longévité , c' était une technique plus exquistique et une technique .
donc , selon l' herprobation , ils ont inventé des jeux de plongée et ils ont mis en place une politique de préservatifs .
mais cela comprend le sérieux de ce problème particulier parce qu' il ne montre pas la épaisseur de la glace .
alors quand j' ai entendu que j' étais comme -- c' est inémiques , c' est exactement ce que mon processus créatif est comme .
et le gardien a dit , " voulez-vous , facile , relaxé ?
c' est pour ça que les voodoxistes aiment dire que " vous allez à l' église et parler de dieu .
alors , faisons ce que les personnages font toujours quand ils ne sont pas sûrs , quand ils sont en possession d' un mystère .
vous savez , les amis de proust devraient quitter le pays s' ils voulaient se casser avec lui .
et essayez d' utiliser cette campagne pour exposer ces mafiosos qui sont des massions nationaux comme héros nationaux .
si vous voulez vous rencontrer avec moi , venez dans le jardin avec votre choc pour que nous puissions la planter .
il peut sembler étrange qu' une telle chose peut être breveté , mais ça arrive tout le temps .
la ligne d' autoroutes est une vieille ligne d' élevage qui fonctionne pour un kilomètre et demi à travers manhattan .
j' étais au bureau ; mon bureau était propre ; j' avais la carpet bleue sur les murs .
mais si vous les immergez dans une aventure épidémique et leur dites , " nous sommes sortis du pétrole . "
le chapeau est lui-même , l' animal -- pas un chat , pas un chien , un chapeau , pourquoi un chapeau ?
et rarement quand on a accompagné , comme dans mon cas , par l' auto-sensibilité et le mystère de la langue .
nous devons avoir ce dialogue plus rationnel , plus compréhensible , y compris les étapes que le gouvernement prend .
et il y a aussi cette histoire épique , cette histoire inspirante de pourquoi nous sommes là , et ce que nous faisons .
aucune prognose ne peut se rendre compte que cela pourrait être aussi déterminant dans la qualité de la vie de quelqu' un .
j' aimerais partager avec vous une découverte que j' ai faite il y a quelques mois pendant que j' écrivais un article italien .
c' est un type appelé cook qui venait de l' angleterre où il avait un des meilleurs souvenirs formés .
c' était la seule fois que mon père m' a jamais vu vivre , et j' ai dédié cette présentation à sa mémoire .
finalement , mon année supérieur , asu a décidé de faire un spectacle appelé " ils dansent de vraies lents dans jackson . "
un autre tactique qu' il avait utilisé est qu' il ferait un billet à un dollar devant moi et m' en fait .
donc je l' ai mis dans ma maison il y a deux ans , et depuis , nous n' avons jamais eu de problème avec des lions .
et oui , ils se soumettent à toutes les photos , mais ce n' est qu' une petite composante de ce qui se passe .
cette étude est devenue très célèbre et nous avons eu beaucoup de commentaires , en particulier les anthropologues , les philosophes .
le principe est que vous avez une relation précieuse qui est endommagée par le conflit , donc vous devez en faire quelque chose .
pour les étudiants , c' est assez une expérience , mais pour une école , ça pourrait être très difficile ou coûteux .
elle avait beaucoup de ses animaux tués par des lions , et elle m' a demandé si je pouvais mettre les lumières pour elle .
et j' ai l' impression qu' il y a une tension inconfortable dans la salle maintenant parce que je n' aurais pas besoin d' avoir cette robe .
j' ai lu un sénateur de ce pauvre sénateur , qui vient juste de revenir , " toujours sur ce sujet . "
les gens les plus intelligents dans votre communauté vous ne le savez même pas , parce qu' ils ne viennent pas à vos réunions publics .
les gens veulent être les uns avec les autres , mais aussi ailleurs , connectés à tous les différents endroits qu' ils veulent être .
les gens qui ont des problèmes d' empathie , comme les enfants autistes , ils n' ont pas de contagion .
celui-ci fait un grand travail de montrer la créativité que les gens ont quand ils gagnent et moi une carte postueuse .
j' ai sauté derrière la roue et prendre le nouveau modèle autour de la veille , et c' était une blague .
je suis allé dans le chat , et il s' avère qu' il y avait cinq de ces choses dans mes deux poumons .
et c' est un optomate à stéclosion . petersburg , et elle joue avec l' optique .
pour moi , c' était un moyen fondamental de faire des affaires , le processus lui-même , qui a changé comme résultat .
et j' ai été dit par les gens à ma société que nous n' étions pas capables de le faire pendant un certain temps .
une ferme qui ne nourrit pas ses animaux , et une ferme qui mesure son succès sur la santé de ses prédateurs .
maintenant , il y a toutes sortes de solutions imposées comme celle-ci , mais ils ne ajoutent pas beaucoup .
donc , il dit maintenant qu' il est parfait pour les joueurs pour passer plus de temps dans les mondes virtuels que le monde réel .
elle vit dans l' océan profond , à peu près un kilomètre et demi , presque à l' eau des eaux usées .
et j' ai pensé , " wow , c' est quelque chose qui doit être accepté dans l' art cinémique . "
les gens avec les handicapés sont la plus grande minorité dans le monde , et nous sommes les plus représentés dans le divertissement .
est-ce que toute autre émotion nous révèle à notre agression et notre ambition hiérante et notre désastre ?
parce que c' était moins cher , elle vivait avec un boyau qui affichait son temple plus que son ambition .
certains autres héros peuvent devenir invisibles , mais qu' en est-il d' un nouveau pouvoir pour un super-héros : voir les coins ?
alors qu' ils avaient couru de l' onde , et pour leurs vies , absolument tout ce qu' ils avaient , tout devait être laissé derrière .
mais au lieu de leur demander comment ils ne grandissaient rien , nous avons simplement dit , " merci . "
nous avons reçu des données de l' organisation des galeries , que vous connaissez de tous les polis politiques qui se sont produites .
donc la question naturelle que vous posez à ce moment est , comment est-ce que je reçois ce que j' essaie de faire ?
ils ont dit qu' en préservant ces voix et les partageant , il les a aidés à garder l' esprit de leurs proches .
sur la gauche , nous voyons un minuscule morceau de tissu cardiaque que j' ai dessiné des cellules de rat dans le laboratoire .
je suis parti de l' ordinateur de bureau de bureau pour le type qui va travailler -- pour s' amuser .
c' est incroyable . vous savez , vous regardez autour , " oh , cette équipe va gagner . "
il a parlé avec le genre de passion et de compréhension que je partage avec mes collègues de los angeles .
et l' âge de nathaniel de nathaniel a été transformée en compréhension , une curiosité tranquille , et grace .
les vaccins , la médecine moderne , notre capacité à nourrir des milliards de personnes , ce sont des triomphes de la méthode scientifique .
il a même mené un travail d' art pour un bloc du gouvernement du gouvernement parce que la personne la voulait si mal .
un milliard -- c' est plus que jamais auparavant -- à cause des inégalités de la distribution , pas de l' âge .
alors je l' ai interrompu . j' ai dit , " miguel , qu' est-ce qui rend votre poisson si bien ? "
ils ont construit cette série de canaux de canaux , et ils ont poussé de l' eau sur la terre et sont dans la rivière .
et quand vous arrivez là , vous êtes choqués à découvrir ce que vous êtes vraiment capable . c' est une éditeur épidémique .
c' est plus de 50 000 lettres de code génétique ; c' est la plus grande molécule jamais faite par les humains d' une structure définie .
il y a plein de exceptions , et je vais défendre les empreintes de disney devant vous .
donc nous surmontons un motif qui est sûr que la plupart des appartements sont parfaitement orientés dans cette direction .
vous pouvez sentir l' odeur d' oatterie dans le cookie qu' il est sur le point de tirer dans sa bouche .
un jour , nous nous réveillons aux nouvelles de la désectoire de mosquées anciens et de suisse .
eh bien , en chirurgie , on ne pouvait pas avoir des gens qui sont plus spécialisés et on ne pouvait pas avoir des gens qui sont mieux formés .
nous n' avions pas seulement les problèmes bureaucratiques associés à ça , il y avait aussi des juifs professionnels .
mon aorta est fixé , je n' ai pas besoin de m' inquiéter , ce qui est une naissance pour moi .
comme je le dis , c' est un modèle cad de moi , et c' est un des modèles plus tard .
je suis né en den bosch , où le peintre hiéronal nous a nommé lui-même .
s' il devient clair qu' ils ne peuvent pas recouvrir n' importe quel argent , ils deviennent moins intéressés par le cas .
je suis palestinien , musulman , je suis féminin , et je vis à new jersey .
jusqu' à présent , la meilleure idée que j' ai entendu parler de la construction des enfants est quelque chose appelé " la croissance de la croissance " .
donc ce qu' ils font , c' est qu' ils déplacent dans une zone et essayent d' établir une nouvelle tradition dans une petite zone géographique .
nous avons besoin des incitations du marché , des impôts de co2 , et du commerce , quelque chose qui reçoit le signal .
son travail est brillant . il regarde pourquoi les gens investissent tellement de temps et de l' énergie , dans les mondes en ligne .
donc par secouer les tables et les mettre à côté de l' autre il peut fabriquer les personnages interagissent -- de bois !
comparé à la quantité totale du réchauffement climatique dans l' atmosphère , qui pourrait doubler si nous traversons ce point .
le reste d' entre nous est entre les deux , et d' ailleurs , la personne moyenne dans la rue est presque exactement de milieux .
en fait , dans nos données , elle est généralement liée ou même inversée à des mesures de talent .
l' histoire de emma a fait ce son facile , mais c' est ce que j' adore travailler avec des choses en jumelles .
l' implication n' est pas que vous devez acheter ce produit au lieu de ce produit et c' est la façon de vous rendre plus heureux .
mais ce que j' ai trouvé c' est que c' est dans les gens et comment ils l' utilisent , pour moi , c' est si spécial .
une dernière histoire : c' est kelly , un milliaroïde matotharrique de la floride .
il y a un type sur twitter que je connais , un type de santé en dehors de boston , et il a écrit le patient du patient .
il y avait une longue pause sur la ligne , et il a dit , " il y a trop de poulet dans le monde . "
pourquoi choisir les vacances que nous faisons , c' est un problème qui nous confronte avec un choix entre les deux .
et le seul problème avec lequel j' ai vécu dans un petit village au canada , 600 km de l' océan le plus proche .
nous avons demandé , peut-être que les personnes âgées essayent de mettre un spin positif dans une existence sinon déprimante .
il y a un autre signe que nous avons besoin de crevettes , et c' est le coût incontrôlé de nos soins .
il est intéressé par la façon dont nous voyons un animal , comment nous nous intéressons à l' immobilier et la mouflèche .
pourtant , quand je l' ai goûté à ce restaurant dans le sud de l' espagne , il n' a pas goûté comme la peau de poisson .
donc , pour le prochain jeu de sauvetage , nous avons décidé d' être plus grands , plus gros que le pétrole .
prenons la moitié d' entre nous d' accord pour passer une heure par jour à jouer aux jeux , jusqu' à ce que nous résolvons des problèmes mondiaux .
autour de noël , dans ma maison à tennessee , un milliard de litres de charbon de charbon ont été répétées .
donc la première chose que nous avons faite était de créer une connexion entre ces deux rues , en mettant tous les entrtes du bâtiment .
après avoir vu quelques unes de ces bâtiments -- il y a beaucoup dans la ville -- nous nous sommes rendus compte qu' ils ont trois grands points .
donc maintenant , c' est le temps pour ce travail croisé , ce internat , que vous voulez essayer .
je serais un jerk et pas vous dire ce que c' est , mais en fait , c' est un république central central .
et il y a un chimpanzé qui regarde , un vrai chimpanzé qui regarde un écran sur lequel nous jouons ces animations .
et parce que ces installations sont sous un accord non dépressif , personne ne sait ce que les termes étaient .
même l' année dernière , j' ai fini par me cacher . kilimano , la plus haute montagne en afrique .
j' ai été assez longtemps pour savoir si je n' aime pas les premiers résultats , je vais chercher plus .
chaque langue est une forêt ancienne de l' esprit , un cascade , une pensée , un écosystème de possibilités spirituelles .
et ils référence aussi à quel point l' uvuvula -- tout ce qu' ils disent est endommagé à cause du fruit des fruits .
des centaines de milliers de morts dans un pays qui a été pire que n' importe quelle autre maladie .
si vous assurez le jeu que vous serez certifié par l' institut de banque mondiale , comme un innovateur social , la classe de 2010 .
mais il dit , que cela donne un sens parfait , parce que les joueurs peuvent atteindre plus dans les mondes en ligne qu' ils ne peuvent dans la vraie vie .
alors , qu' est-ce que la réalité nous voulons appeler dans l' existence , une personne qui est limitée , ou une personne qui a le pouvoir ?
comment pouvons-nous partager plus de nos souvenirs de nos bâtiments abandonnés , et gagner une meilleure compréhension de notre paysage ?
et pour s' assurer que rien ne se lève ou descend ma manche que je vais juste mettre mon poignet ici .
et c' est à cause des expériences que j' ai eu avec eux , pas en dépit des expériences que j' ai eue .
et quand cela s' est passé , les gens le savaient pour ce que c' était , vous savez , ils l' ont appelé par son nom .
je pourrais faire confiance à mon ami le plus lointain pour garder une conversation mais pas -- mais peut-être pas pour garder un secret .
ils les collectionnaient , et les embauchaient dans différents endroits autour des villes différentes pour garantir .
l' une est la compréhension de ça . c' est juste une définition normale : la capacité de comprendre et partager les sentiments d' un autre .
il a dit , " votre épaule va être bien , mais dave , il y a quelque chose dans votre poumon . "
60 000 dollars par an , les gens sont malheureux , et ils deviennent progressivement plus heureux .
c' est parce qu' ils sont préoccupés , ils se demandaient , " devrais-je me marier ou non ? je me suis marié maintenant ?
nous avons transformé nos appartements dans nos laboratoires , et nous avons travaillé d' une manière très spontanée et immédiate .
il n' a pas de papier , il n' a pas de crayon , il n' a pas d' enregistrement .
il s' agit juste de détaches et de dégâts , et il crée toutes ces attentes inégales sur les performances .
c' est logique que tout le monde devrait être effrayé d' avoir peur du travail qu' ils se sentaient sur cette terre .
la raison pour cela , c' est que la liberté est en soi et en soi , précieuse , précieuse , et essentielle , essentielle à être humain .
il est très difficile de penser directement à être bien , et j' espère que je vous ai donné un sens de la façon dont il est difficile .
et ces autres choses peuvent avoir beaucoup d' éléments attirants , et ça va faire ce que vous faites moins attirants .
et même ceux qui n' ont pas littéralement commis le suicide semblent être inachevés par leurs cadeaux , vous savez .
et la raison est que j' aide à créer des outils numériques et des processus pour aider les équipes à construire des voitures et des jeux vidéo et des effets visuels .
l' antarctique et l' antarctique s' est retrouvée sur des îles sous-marins sous-marins , est particulièrement rapide dans sa fonte .
les parents sms et les emails au petits-déjeuner et au dîner pendant que leurs enfants se plaignent de ne pas avoir l' attention de leurs parents .
par exemple , c' est à travers la traduction que j' ai réalisé « bonheur » en chinois signifie littéralement « joie rapide » . huh !
nous avons aussi des preuves d' un atelier professionnel , montrant que quoi que ce soit il y avait une ville très importante .
et toutes les choses sont égales , les personnes âgées directuent leurs ressources cognitives , comme l' attention et la mémoire , à des informations positives plus négatives que négatives .
beaucoup de gens avec c.p. ne marchent pas , mais mes parents ne croyaient pas " non plus . "
il se rend compte que vous ne pouvez pas avoir cet enfant que vous voulez maintenant , ou vous ne pouvez pas donner votre enfant .
ça arrive . je l' ai vu , et pourtant je le vois rarement dans les films que nous connaissons et aimons .
donc partout nous regardons , de grandes choses , de petites choses , de choses matérielles et de mode de vie , la vie est un choix de choix .
et il prend les relâches par la main et les guider à chacun de leurs proches de l' ampoule .
ce sont les vaches de mon père à l' arrière , et derrière les vaches , c' est le parc national de nairobi .
alors qu' est-ce qui est fait ? eh bien , nous menons des recherches sur ces oiseaux . nous mettons des transmetteurs sur eux .
et la raison pour le delay et le royaume était que la maison des représentants était contre le sénat .
parce que aujourd' hui , les agences d' état et les entreprises veulent stocker autant d' informations qu' ils peuvent nous faire , en ligne et en ligne .
vous pouvez trouver de nouvelles solutions , de nouvelles solutions , qui n' ont jamais été regardées avant , très vite et facilement .
et si vous pouvez réunir ces gars ensemble et que vous pouvez leur parler et comprendre les uns les autres , les résultats peuvent être spectaculaires .
et puis la dernière section allait aller dans les gardes fermées , qui est le plus grand site indéveloppé dans manhattan .
je veux vous parler de brièvement d' un couple d' autres patients qui font tout dans leur pouvoir pour améliorer les soins de santé .
pourquoi , statistiquement , une majorité des gens disent qu' un mot est triste , dans ce cas , lourd dans d' autres cas ?
dans mes livres , j' explorais la nature de la perception et comment les différents types de percevoir différents types de compréhension et de compréhension .
et c' est le début de l' humanité rationnelle , et les gens ont commencé à croire que la créativité est complètement passée de l' individu .
quand nous avons séquencé ce génome en 1995 , le standard de précision était une erreur par 10 000 paires .
et peu importe la quantité d' information que nous observons , comment ces grandes collections sont ou comment les grandes images sont .
et avec la nouvelle technologie , nous réduisons -- et je crois , un jour je vais éliminer les émissions de co2 .
l' histoire derrière sa création ressemble à ça : il y avait un poète appelé simoniste qui assistait à une banlieue .
j' ai frappé avec les notes de mon rival , juste un peu , je me suis trompé de certains d' entre eux .
barack obama , président obama , est à l' époque empruntée , juste pour attendre le ressort à l' action .
je suis une femme qui aime faire des textes qui vont vous dire que trop d' entre eux peuvent être un problème .
il vous ouvre , il accélève l' aorta pendant que votre cœur se comporte , à la bonne température .
eh bien , cela signifie pousser un cœur réel , disons , ou développer un morceau d' os qui peut être mis dans le corps .
je pense qu' il est clair que nous pouvons faire de la nourriture qui nourrira des milliards de personnes sans violer la terre qu' ils vivent .
afin de nous comprendre les uns les autres que je veux commencer par vous montrer un tour de rudimentaire très simple .
j' entends ce type , sa voix derrière moi , " eh bien , s' il n' y a pas de mullins . "
mais même je , dans ma muraille , même j' ai brusé ce truc , à times .
en fait , nous avons pensé que ça pourrait être aussi loin que ça , mais nous avons essayé de concevoir le processus un peu plus loin .
mainstaller les arabes était beaucoup plus facile que de conquérir le défi contre la stigmatisation contre l' handicap .
nous savons que les 10 premières années d' une carrière a un impact exponentiel sur la quantité d' argent que vous allez gagner .
je ne sais pas de vous , mais de côté de ces 15 émeutes , je ne suis pas dans beaucoup des photos de famille .
maintenant , il y a beaucoup de choses dans ce film , donc laissez me briser et vous montrer ce qui se passe .
ce n' est pas facile . c' est le jugement , et une réaction simple , les attitudes ne font pas mal ici .
j' ai compris leurs bios , leurs passions dans la vie et leurs styles d' art , et j' ai commencé à faire leur travail .
j' adore l' art contemporain , mais je suis souvent frustré avec l' art contemporain et l' art contemporain .
c' est devenu , aujourd' hui , le plus grand et l' une des plus importantes sanctuaires privées en europe . "
vous avez tous besoin d' une personne pour vous montrer l' épiphématique de votre propre pouvoir , et vous êtes décollé .
le design est critique , et si vous commencez avec des informations numériques dans l' ordinateur , cette information numérique doit être vraiment exacte .
et cela devient vraiment excitant quand vous pensez à la richesse de l' information sémantique que beaucoup de ces images ont .
le toit , qui est mon espace préféré du projet est presque comme donner à la communauté l' espace prise par la construction .
et ils ont aussi en commun que les différentes analyses de différentes perspectives deviennent une partie essentielle de l' architecture finale de l' architecture .
donc pour aborder ce problème , j' ai rassemblé une équipe de chercheurs internationaux dans la suisse , le danemark et le royaume-uni .
vous pouvez voir l' atrium et les chemins , comment le sang flotte à nos artères et veines .
donc , c' est dans le tennessee , et ce qu' ils ont décidé c' est que nous avons besoin d' une tradition positive avec la mort .
et en prenant des miroirs géants -- et ici , elle prend des miroirs géants et les pousse dans le sale .
il aurait été , même sans les contraintes environnementales , mais les contraintes environnementales ne font pas grand chose .
ce que cela nous dit , vraiment , c' est que nous pourrions penser à nous-mêmes et à d' autres personnes en termes de deux .
maintenant , nous essayons de demander : « pouvons-nous régénérer la vie ou pouvons-nous créer de nouvelles vies de cet univers numérique ? »
nous avons des problèmes d' alimentation , de fournir de l' eau potable , des médicaments propres , du carburant pour 6 milliards .
mon père m' a appris à marcher quand j' avais cinq ans en placant mes talons sur ses pieds et marchant .
mais ensuite , il commence à songer comme ça : « mes 20 années sont presque partout , et je n' ai rien à me montrer .
et en fait , parce que leurs esprits ne s' adaptent pas à la version de la société normale , ils sont souvent dépassés et mal compris .
donc ils voulaient lui donner le plus humble , le plus faux , le plus paquet qu' ils pouvaient penser .
et moins de personnes âgées ont répondu à cette question que les personnes âgées et les plus jeunes .
il se passe en temps réel et vous ne pouvez pas contrôler ce que vous allez dire . » c' est donc la ligne en bas .
donc , tous les hôpitaux s' intéressent , lisent le bon rapport avec nous et ensuite le faire eux-mêmes .
peut-être que c' est parce que non des écrans n' existaient pas , mais tout à coup , gooberry voulait s' installer .
il constituerait aussi une énorme distraction pour la gestion d' une entreprise , en particulier un petit magasin de huit hommes comme ma compagnie .
et vous feriez ça avec vous , et si tout est allé à l' enfer , vous pouvez faire des paiements et acheter votre vie .
le livre al gore , " notre choix " et le livre david mckay , " l' énergie durable sans l' air chaud . "
un pill deux fois par jour n' est pas aussi bon à trois pilules -- je ne me souviens pas du statistique . désolé .
déjà dans des lacs d' alaska , le méthane est activé activement de l' eau .
il a juste regardé le ciel , et il a dit , " excusez-moi , vous ne pouvez pas voir que je conduis ? "
environ une semaine plus tard , nous avions un problème avec la machine , relié à ces morceaux de fil ici -- ces câbles d' or .
tout comme un artiste graffiti , où ils se soutiennent des murs , moi , j' ai de beaux procédures , des parcs .
il avait juste entendu parler d' une performance de beethoven et de quatrième symphonies , et est venue en arrière et s' est présenté .
donc à minus 271 degrés , colle que l' espace entre les étoiles , ces câbles peuvent prendre ce courant .
mon préféré est le milieu -- le joueur mp3 , les cheveux du nez , et le créateur brut lee .
j' ai été invitée à être une guérison sur le câble des nouvelles " conseiller avec keith mann . "
" 30 , c' est le nouveau 20 , " alex dirait , et comme je pouvais le dire , elle avait raison .
en afrique de l' ouest , il y a un commerce horriblement horrible de sauvages pour servir les témoignages et le marché écologique .
je ne m' attendais pas à dépenser une partie significative de mon temps en tant que chirurgien de harvard s' inquiétant de vérifications .
et c' est vraiment injuste à l' humanité , parce que l' humanité est en fait beaucoup plus coopérative et empathie que le crédit .
et bien , comme ça dit dans mon introduction , j' ai un peu compris ce que les patients devraient avoir accès à leurs données .
vous les enlevez , les maladies reviennent , les maladies horribles , et c' est ce qui se passe dans ce pays maintenant .
et pourtant , comment vous obtenez le sentiment qu' ils devraient compter , ce qui se passe pendant ces moments d' expérience est notre vie .
le thé qui les relie tous : notre addiction aux carburants de carbone , comme le charbon et le pétrole étrangère .
vous avez vu cette année avec la grippe ; nous sommes toujours un an derrière et un dollar quand elle arrive au bon vaccin .
j' ai débattu , ce n' est pas la génèse ; c' est le bâtiment sur trois milliards d' années de l' évolution .
comme vous pouvez le voir , la rivière peut être très étroite à certains points , permettant aux coréens du nord de secours .
mais c' est très important que les mots sont au centre de la politique , et tous les politiciens savent qu' ils doivent essayer de contrôler le langage .
l' idée de trouver une technologie différente avait absolument été prise , et il y avait de minuscules petits usines dans des eaux usées .
grâce aux changements culturels , nos ancêtres ont largement éliminé la mort pour que les gens puissent maintenant vivre leurs vies pleines .
ce n' est pas encore notre norme en chirurgie -- laissez seule les vérifications pour aller sur la naissance et d' autres domaines .
parce que c' est quand nous sommes chouettes ou hautement , ou perdons nos mots que nous nous révélons les uns les autres .
parce qu' ils avaient décidé dans leurs esprits , je crois , que l' équité est un problème très complexe et que les animaux ne peuvent pas l' avoir .
parce que la musique lui permet de prendre ses pensées et de les déléger , et de les façonner à travers son imagination et sa créativité , en réalité .
et maintenant , finalement , je peux briser toute la séquence en utilisant la table du volume , à gauche .
et alors que le charbon brûle est l' une des causes du réchauffement climatique , la technologie de charbon remarquable que vous voyez ici change tout .
ce que vous voyez sont les changements chimiques dans le paysage causés par les matériaux de construction et les activités des anciens égyptiens .
et pour ça , je me suis dit , quelle serait la meilleure orientation de la méditerranée du climat pour un appartement ?
je m' appelle mayzayid , et je ne suis pas dressé , mais le médecin qui m' a offert .
et freud dit , c' est quelque chose d' étrange à propos de ce type , parce qu' il ne regarde pas ce que sa femme fait .
son but le plus important est de nous mettre en contact avec les rêves , où la passion vient , d' où vient le bonheur .
je suis confiant que vous verrez de plus en plus de coréens du nord qui réussissent partout dans le monde , y compris la scène ted .
c' est le premier changement sur la scène ted , donc vous êtes assez chanceux pour le témoigner , je pense .
nous voulons imaginer le meilleur scénario du cas et ensuite nous voulons mettre en place les gens à faire cette réalité .
en fait , c' est si simple dans ce lieu que je peux le secouer , et le couteau ne vient pas .
et c' est un peu intéressant de tracer ce qui va se passer aux gens qui se déplacent en californie dans l' espoir de devenir plus heureux .
les opportunités coûtent de la satisfaction que nous obtenons de ce que nous choisissons , même quand nous choisissons est terrifiant .
donc , c' est probablement une idée contre-intuitif , donc , je vais le dire , le laisser tomber .
et qui va le prendre sérieusement s' il a un peu de titre comme le président des états-unis ?
malheureusement , c' est plus le visage que nous voyons dans la vie quotidienne aujourd' hui , comme nous essayons d' aborder des problèmes urgents .
mais un point est que chaque fois que vous choisissez une chose , vous choisissez de ne pas faire d' autres choses .
ceci , je pense , est si profondément inscrite dans l' approvisionnement de l' eau qu' il n' y aurait pas de r à n' importe qui pour la question .
et si par chance , vous n' avez pas encore vu ça dans votre magasin , vous pouvez supprimer ce jour-là que vous allez bientôt .
et cela signifie que tous les jours , quand vous vous réveillez le matin , vous devez décider ce que vous voulez être .
et c' est juste une sélection standard : nous pouvons sélectionner la viabilité , la production chimique ou la production , la production de vaccins , etc .
pour moi , la chose la plus choquante est la façon dont nous savons , comment la petite science sait , sur le bâtiment .
maintenant un système , cependant , quand les choses commencent à se réunir , vous vous rendez compte qu' il a certaines compétences pour agir et en regardant cette façon .
maintenant , c' est plus impressionnant quand vous considérez ces aimants de cinq tonnes , et ils ont déménagé à peu près un pied .
mais maintenant , parce que le moi reflète est en charge , vous pouvez finir -- certains peuvent finir en californie .
donc elle a peint ce meurtrier médical avec un label de nutrition , quelque chose comme ça , dans un diagramme de lui .
quelqu' un m' avait accusé d' être coréen du nord , alors ils ont testé mes capacités chinois et m' ont demandé des tonnes de questions .
nous avons tous entendu parler . " c' était vraiment gênant quand il s' est passé , jusqu' à ce que je me suis rendu compte que ça aurait pu être pire .
chaque novembre , des dizaines de milliers de personnes essayent d' écrire leur propre mot 50.000 mots de scratch à 30 jours .
nous avons donc échangé les cartes des affaires , et nous avons continué les uns les autres et nous avons décidé de commencer à commencer cette organisation , des amis de la haute ligne .
nous avons nettoyé des écoles . nous avons fait des foyers et des maisons gênés pour la renovation et la réhabilitation .
nous avons perdu la foi dans les institutions , en autorité , et parfois en science elle-même , et il n' y a pas de raison pour laquelle nous ne devrions pas avoir .
et avec « l' abyss » , j' ai assemblé mon amour de l' eau et de la plongée , avec le film .
si vous voulez savoir comment le niveau de la mer augmente des fondations de basse basées sur la base de base , c' est là qu' elle atteint la mer .
bientôt après , quand je marchais dans une station de train , j' ai vu quelque chose de terrible que je ne peux pas effacer de ma mémoire .
le plus important , ils sont physiques , donc comme les blocs , vous pouvez les déplacer juste en sortant et en grasant .
ces cinq dernières années , nous avons ajouté 70 millions de tonnes de co2 tous les 24 heures -- 25 millions de tonnes chaque jour aux océans .
les eaux ici ont été enregistrés à atteindre plus de 24 mètres en hauteur , et voyaient plus de 2 km de terre .
je veux donc que nous soyons tous devenus des énergies renouvelables , des gangs , des gangs , des gangs , des jardiniers .
peter capcker , un des plus grands consultants de gestion de l' histoire , est mort en 96 ans , il y a quelques années .
et c' était une image miroir parce que dans le monde réel nous regardons toujours sur des plans , des plans de maisons ou des rues ou des cartes .
les ingénieurs parmi vous les regardent et disent : « non , ils ne sont pas petits câbles . »
le roman est très bon pour décrire comment les trains d' alousie nous regardent avec l' intensité mais pas la précision .
et maintenant ce qu' elle regarde à new york sont des universités , parce qu' elle est déterminée à aller à l' école à new york .
paternaliste , je traite de quelqu' un d' une culture différente comme s' ils étaient mes enfants . » je t' aime tellement .
vous voulez lire le livre , lire « l' aide » , par dambisa , zambie , l' économiste zambiiste .
et il y avait un article écrit dans le new york times , le septembre 2010 , qui a volé : " juste assez manqué . "
chernobyl , bespoir , le défi , le défi , le vioxx , les armes de destruction massive , les chaînes de destruction .
alors quand j' ai entendu cette histoire il a commencé à changer un peu la façon dont je travaillais trop , et ça m' a déjà sauvé une fois .
et ce qu' elle a trouvé c' est que pour tous les 10 financements mutuels , le taux de participation a diminué deux pour cent .
son parc de paix , et c' est ce qu' il appelle ça , quand il est créé , va transformer la façon dont les gens voient leur ville .
et c' était seulement quelques années plus tard que nous avons le premier usage enregistré de la phrase " aussi audacieuse que l' herbe . "
tout d' abord , c' est comme , j' appelle ma femme et elle m' appelle , et nous discutons les deux ou trois fois .
vous devez identifier les moments dans un processus quand vous pouvez attraper un problème avant que c' est un danger et faire quelque chose .
comme peter nous dit , non seulement ils produisent les structures les plus allées , mais ce sont les structures les plus intéressantes de tous .
ici , j' étais en train de chercher des recherches néfastes , pour chercher , là-bas pour des laboratoires en direct .
" je sais , dut , les algues , les phytoplancton , les relations , c' est incroyable .
vous savez , je suis allé et je suis allé au studio comme " romeo et juliet sur un navire . "
la distribution des revenus va améliorer tout le monde -- pas seulement les pauvres -- à cause de la façon dont tout le choix nous concerne .
plus les gens ont le choix , plus ils ont la liberté , et plus ils ont la liberté , plus ils ont des bienfaits .
et c' est nord-sud , parce qu' il crée une différence thermique entre les deux côtés de la maison et puis une ventilation naturelle .
mais si vous voulez vivre une vie mémorable , vous devez être le genre de personne qui se souvient de se souvenir .
je n' avais que trois ans quand mon frère est arrivé , et j' étais tellement excité que j' avais un nouvel être dans ma vie .
mais même après avoir eu le passé de la frontière , ma famille a été arrêtée et s' est répandue pour la frontière illégale .
c' est le point dans la conférence où je suis censé trouver une solution pour le système de brevets .
" ok , josh , pourquoi ne pas vous donner -- pourquoi ne pas vous donner un zyzyxa .
secoué , ce que je voulais faire , c' est que je voulais creuser le vrai récit de " titanic " .
et si vous êtes familier avec le travail de l' historique grec grec , herodotus , vous pourriez savoir cette histoire .
la ligne du fond de ce que j' ai dit ici est que nous ne devrions pas vraiment penser au bonheur comme un substitut pour le bien-être .
si nous l' avons imprimé à une demande de 10 fois sans espacement , il prend 142 pages pour imprimer ce code génétique .
et ça pourrait sembler une idée simple , et c' est , mais l' impact qu' il peut avoir sur la vie des gens peut être énorme .
et c' est vrai des histoires que le souvenir de la mémoire pour nous , et c' est aussi vrai des histoires que nous faisons .
ils ont montré une incroyable avertillante en confrontant la dictature brutale de gadafi .
est-ce que le zipper et la sensibilité entre les femelles et les candidats apportent la paix et la réconciliation nationale ?
et bien chaque jour , tout le monde , c' est fait par des gens ordinaires , par des officiels , par des institutions , assez efficacement .
apollo a employé environ 40 000 personnes et exigé la collaboration de 20 000 entreprises , universités et agences gouvernementales .
maintenant , cela économierait un voyage difficile à la clinique , et si les patients pouvaient faire ce test eux-mêmes , n' est-ce pas ?
donc après que notre papier ait été publié dans la nature de la nature , il a été autorouté par la réalité , et ils ont créé cette animation .
mais vous pouvez voir comment vos gens communiquent les uns avec les autres , ce qu' ils appellent les autres , quand ils vont au lit .
mais cette femme essayait de faire du sens de sa vie avec une machine qui n' avait aucune expérience de l' arc d' une vie humaine .
raad mohidin , radiologue médical : nous devions obtenir de bonnes images de qualité qui font le modèle cad .
il a dit , " mais cette fois il semblait que ça lui prenait toujours pour se passer à chacun . " mais elle a finalement fait .
il s' agit de la question : nous élargissons et notre sens de la stewardité environnementale pour inclure l' écosystème de notre corps ?
et j' ai pensé , " pourquoi ne pas prendre ça et la connecter à mes données numériques et avoir google earth pour mon corps ? "
bon , donc ce que j' ai lu sur webmd : " la prognése est pauvre pour le cancer de la cellule cancéreuse .
il a donc mis le matériau dans des endroits où les oiseaux allaient les collecter , et ils ont cru ses nôtres pour lui .
quand vous posez cette question , vous pensez que les gens doivent être plus heureux en californie , si , disons , vous vivez à ohio .
le professeur katey walter de l' université de l' alaska est sorti avec une autre équipe pour permettre à un autre lac dernier hiver .
eh bien , nous utilisons ce grand euphisme , " procès et erreurs " , qui est exprimé d' être moins significatifs .
c' était un tas d' hommes et de mesdames , largement vus dans les deux ans et hygiéniques .
le temps qu' il a fallu , cependant , pour le reprendre est une histoire complètement différente , et il dépendait évidemment de l' implication impliquée .
j' avais juste écrit un livre qui a célébré notre vie sur internet et j' étais sur la couverture de magazine wired .
et le problème avec cela est qu' il y a deux grands groupes d' industrie qui ont des résultats différents pour l' esprit brevet .
je suis allé dans un site web respecté , webmd , parce que je sais comment filtrer la jungle .
mais , vous savez , c' est vraiment une chose sérieuse parce que ce truc est bruyant , et nous dépensons des milliards de dollars .
donc , pour le meilleur ou le pire , l' aquaculture , le poisson , va être une partie de notre futur .
apparemment , il y avait une famine si grave , que le roi de lydia a décidé qu' ils devaient faire quelque chose de fou .
un capsule coloré , c' est jaune sur une extrémité et rouge sur l' autre est mieux qu' un capsule blanc .
donc , si vous posez la simple question de la façon dont les gens heureux sont en californie , vous n' allez pas obtenir la réponse correcte .
et , d' ailleurs , nous sommes capables d' obtenir une assez bonne idée du bonheur de l' expérience de soi au cours du temps .
ensuite , après environ 30 secondes , il résistait , et vous avez un nouvel ensemble de lettres et de nouvelles possibilités pour essayer .
donc , ce grand-père n' était pas intimidé par la nuit arctique ou le fleuve qui a été bloqué .
la douleur du tibet peut être impossible à ours , mais l' esprit répandu des gens est quelque chose à l' ancien .
je suis incliné de penser que ça peut être décédé dans certaines activités ou d' autres institutions , et cela pourrait avoir grandi dans les autres .
ils étaient compétents pour voir qui pouvait mémoriser l' ordre d' un paquet de cartes en jouant les cartes les plus fastes .
il a ces blocs avec des cours de cours , et puis sur le sol vous avez tous ces connexions pour les piétons .
toutes ces informations sont stockées pour au moins six mois , jusqu' à deux ans par votre compagnie téléphonique ou votre service internet .
ce qui concerne votre vie , c' est où nous dépensons tous le reste de notre temps quand nous ne sommes pas avec les gens que nous connaissons .
et il fournit ça en appuyant les forces naturelles , comme dans sa série où il a utilisé la pluie pour faire des peintures .
un enfant né à new delhi peut s' attendre à vivre aussi longtemps que l' homme le plus riche dans le monde il y a 100 ans .
ils voulaient savoir : ces gars ont des cerveaux qui sont en quelque sorte structurellement structurellement différents du reste du nôtre ?
donc , grâce aux livres , je suis ici aujourd' hui , heureux , vivant avec un but et une clarté , la plupart du temps .
vous l' avez déjà essayé , juste , et vous -- j' ai essayé avant , mais j' ai arrêté parce que ça m' a donné un choc .
plus de 5 volontaires dans le monde nous ont aidé à obtenir 90 familles de photos , complètement rétabliées et retouchés .
le maire bloomberg est venu au bureau , il était très soutenant , mais nous avons toujours dû faire le cas économique .
comme juan a dit , c' est la condition que les scientifiques appellent la synesthésie , une conférence inhabituelle entre les sens .
il y avait une étude faite en grande-bretagne en 1960 , quand ils bougaient des écoles de grammaire pour combler les écoles .
nous savions qu' il y a un mécanisme appelé la recombinaison homologiste qui utilise la biologie pour réparer l' adn qui peut assembler des pièces ensemble .
et ensuite vous leur demandez comment ils ont établi leur taxonomie et ils disent , " je pensais que vous saviez quelque chose sur les plantes .
j' ai des amis qui sont très confiants qu' ils peuvent faire certaines choses , mais je me rends compte qu' ils suivent leur propre compétence .
et vous pourriez dire , quand vous avez compris la réponse à ça , " eh bien , j' en ai confiance , mais pas d' autres . "
ce sont des relations dans lesquelles les gens sont des camions et peuvent juger quand et comment l' autre personne est fidèle .
et c' est le type de bâtiment que nous avons été montrés comme exemple , à mon équipe et moi-même , de ce que nous devions concevoir .
j' ai dû agir dans un film avec adam sandler et travailler avec mon idol , l' incroyable danseuse de dave .
nous pouvons voir qu' ils voyagent différents pays , donc si vous vous concentrez sur un problème lointain , ça ne vous aidera pas .
nous investissons dans des parties plus émotionnellement importantes de la vie , et la vie est meilleure , donc nous sommes plus heureux .
parlons de comment nous pouvons utiliser la technologie numérique , la technologie de nos rêves , pour rendre cette vie que nous pouvons aimer .
alors pendant ce moment où cette femme était en train de vivre cette empathie , je me suis dit , " ce robot ne peut pas se sentir .
et j' ai juste écrit un nouveau livre , mais cette fois ce n' est pas un seul qui m' obtiendra sur la couverture du magazine wired .
alors je me suis dit que je suis ingénieur , je suis en r et en d , c' est juste un problème .
c' est sur l' altruisme et les chimpanzés où la question est , est-ce que les chimpanzés se soucient de quelqu' un d' autre ?
c' est très intéressant parce que tout était sur la compétition et l' agression , et ça n' aurait pas de sens .
" j' ai trouvé ces pierres comme un enfant , et j' attendais que ma vie ait quelqu' un pour les envoyer .
et elle est l' une des plus proliées à toutes ces centaines d' artistes , même si elle sera 90 ans plus tard .
vous savez , nous regardons un chemin sombre ou un chemin de jungle , essayant de faire un visage ou une créature .
je n' ai pas mentionné la peau de mon poisson vendu , qui était délicieux , et je n' aime pas la peau de poisson .
et , vous savez , la terraine , si les choses vont bien , ce qui se passe beaucoup , pourrait facilement se rencontrer .
vous savez , dans les 50 prochaines années , nous allons faire pousser 70 % plus de nourriture que nous ne le faisons aujourd' hui , 70 % .
je vais vous donner un exemple très spectaculaire : une étude qui a été faite d' investissements dans les plans de retraite .
nous pouvons construire six millions de systèmes de stéréotypes différents sur les composants qui sont en train d' offrir un magasin .
et c' est une héritage qui a été construite pour moi , et c' est une héritage que j' ai tiré .
il n' y a qu' une seule chose que toutes les entreprises réussissantes dans le monde ont en commun , qu' un seul : personne n' avait commencé par une personne .
tout le monde courait autour et s' amusait , mais à peu près 30 fois , c' était comme la musique s' est éteinte et tout le monde a commencé à s' asseoir .
il n' y a pas de remède , mais il y a quelque chose qui fonctionne parfois -- il ne s' appelle pas d' interdolage .
et c' est pour ça que , je pense , jalousie ne nous provoque pas seulement pour faire des choses violentes ou illégales .
les troupes brevets ont fait plus de dégâts aux états-unis que n' importe quelle organisation domestique ou terroriste étrangère dans chaque année .
mais pour vous parler de différents personnes dans le monde des possibilités ici , où y a-t-il le plus d' intérêt pour faire quelque chose ?
et c' est quelque chose qui pousse dans la complexité comme les gens l' utilisent , et dont les bénéfices deviennent plus grands aux utilisateurs qu' ils l' utilisent .
nous disons , " nommée une fois que vous avez passé de l' argent sur quelqu' un d' autre . " elle dit , " j' ai acheté un présent pour ma mère .
alors imaginez , au lieu de seulement les gens du canada , nous avons dit , " nommer la dernière fois que vous avez passé de l' argent sur vous-même ou d' autres personnes .
mais je me suis rendu compte que ça n' a pas vraiment aidé , parce que ça aidait même les lions à voir à travers le cowé .
je suis sûr que tout le monde dans cette pièce vient à travers l' arrogance des médicaments , des médecins , des chirurgiens à un moment donné .
et en fait j' ai été certifié dans un pool dans un astronome dans le mort de l' hiver en buffalo , new york .
donc une nuit , je marchais autour du cowé avec une torche , et ce jour-là , les lions ne venaient pas .
même les tripes au dentiste nécessitent que vous prenez des antibiotiques , vous obtenez une infection interne sur la valve .
est-ce qu' il y a des chances que les politiciens , que le pays en général , prendrait-il une façon de trouver ça au sérieux et de diriger la politique publique ?
je pense que le résultat le plus intéressant que nous avons trouvé dans l' étude des galeries est un certain nombre , que nous ne nous attendons absolument pas à trouver .
dans une ville où cela ne devrait pas se produire parce qu' ils ont vraiment de la météo météorologique qui de 20 à 25 ° c l' année entière .
la mission apollo , qui est devenue une sorte de métaphore de la technologie pour résoudre de grands problèmes , a rencontré ces critères .
ensuite vous pouvez retourner à travers ce livre pendant que l' autoroute les lignes , les mots sur le toucher virtuel en dessous de chaque fenêtre flottant .
il n' y avait pas de directeurs artisanaux , pas de stylisses , pas de chance de ne pas avoir un problème pour l' éclairage .
et le premier modèle de cad que nous avons fait , les chirurgiens jouaient avec le modèle plastique , ne pouvaient pas le comprendre .
ce que j' aimerais faire maintenant c' est partager avec vous une poignée très spéciale de secrets de cette collection , en commençant avec celle-ci .
mais comme nous l' avons découvert avec des problèmes de co2 , et aussi des combustibles fossiles , il n' y a pas d' ampoule .
et mon enfance est plus vide que je ne pouvais jamais vous relever , et aussi plus intellectuel que jamais .
maintenant vous pensez que le directeur doit être un leader , un leader , du capitaine , et tout ce genre de choses .
c' est un témoignage de quand les gens ont l' habitude de penser à l' orcoro et rhétorique dans ces sortes d' termes spatiaux .
la silicon valley dit que l' aventure s' investissait à partir des idées de financement transformationnelles et vers les problèmes de financement progressifs ou même de faux problèmes .
juste après avoir décollé , un changement de lumière dans le cours est la différence entre l' atterrissage en alaska ou fiji .
et voici une surprise : et la surprise est que le patient avait un souvenir bien pire de la colonie que le patient .
et puis vous verriez une image de britney discours pour vous rappeler que cette anecdote que vous voulez dire .
c' était une partie que j' étais littéralement né à jouer et qu' ils l' ont donné , ils l' ont donné à un aménagement non-armé .
c' était une légende pour voir un cristolet , beau lac , quand j' ai découvert une horreur .
quand j' étais dans la première note , le gouvernement voulait me transférer à une école pour les athlètes , tous les frais payés .
en un an , j' avais 27 projets , et le gouvernement est venu me voir , " comment pouvez-vous faire ça ?
et un jour , je suis venu et une femme qui avait perdu un enfant était de parler à un robot dans la forme d' un bébé .
mon grand grand-père était henry ford , et sur le côté de ma mère , mon grand père était harvey réveil .
j' ai été envoyé à un endroit , un ballon , et dans le sens , tout le monde est en train de faire son propre spectacle .
et donc elle est venue en créant ces œuvres pompées qui sont des portraits de la personne qui les emportaient .
ils sont arrivés avec 500 solutions créatives qui vous pouvez aller en ligne , si vous êtes google " superstructurelle " , et voyez .
et celui-ci , je ne passerai pas de temps à dire que nous devons contribuer à ce domaine aussi .
les chameaux qui étaient trop lazy pour prendre ce qu' ils avaient apporté , qui se sont mis à nettoyer après eux ?
et ne me trompez pas , c' était vraiment fascinant , vous savez , la communauté biotique non débranchée , en quelque sorte .
c' était un beau poisson , plein de textos , des textos , des meaty , un bat le plus égoïste .
herprobotus dit que les jeux , en particulier les jeux de plongée ont été inventés dans le royaume de lydia pendant un moment de famine .
évidemment , il s' accroche là , pas par le magnétisme animal , mais par les poulets , mon indice est là .
utilisez vos diapositives magiques pour détacher les armées par ordinateur .
et ils n' étaient même pas monarchiques là , ils avaient l' idée que vous pourriez être élu pour un terme fixé .
aujourd' hui , nous vivons aujourd' hui , et nous élevons nos enfants , dans un genre d' enfants de mélo-industriels spectaculaires .
donc avec le jardinage , je vois une opportunité où nous pouvons entraîner ces enfants pour prendre plus de leurs communautés , pour avoir une vie durable .
et , si je veux revenir et regarder tout , je peux glisser l' histoire de mon histoire .
vous avez l' astronaute , le scientifique , l' exilation , et ils ont tous quelque chose à sauver le monde .
en fait , je crois que si nous voulons survivre au prochain siècle sur cette planète , nous avons besoin d' augmenter cela de manière significative .
et ce que j' ai à dire , c' est que je me dis quand je me suis vraiment senti à ce sujet , n' est pas effrayé .
donc je viens de soulever mon visage du manuscrit et j' ai dirigé mes commentaires à un coin vide de la pièce .
je veux vous ramener à un moment où lewis thomas a écrit dans son livre , " la science la plus jeune . "
au lieu de ça , vous allez au médecin , et le médecin vous dit , " eh bien , nous pourrions faire un , ou nous pourrions faire b .
donc avec très peu d' effort , vous serez en mesure d' apprendre quelques centaines de personnages , ce qui est le même qu' un enfant chinois de huit ans .
nous disons , " c' est vraiment incroyable de voyager , et c' est incroyable de travailler avec des gens créatifs , inspirés . "
il ne voulait pas jouer comme les autres bébés , et en fait , il n' a pas été très intéressé par moi .
laissez-moi vous montrer , je vais commencer par la structure squelettique , et je peux ajouter quelques organes internes .
et j' ai tiré ces cartes postalieusement sur les rues de washington , d.c. , ne sachant pas ce qui s' attend .
c' est le symbole de tout ce que nous sommes et tout ce que nous pouvons être comme une espèce étonnante .
pour atteindre la lune , la nasa a passé environ 180 milliards de dollars dans l' argent d' aujourd' hui , ou quatre % du budget fédéral .
nous nous racontons une histoire sur les vies des autres , et ces histoires nous sentent terribles parce qu' elles sont conçues pour nous sentir terribles .
plus j' ai tiré de 45 minutes pour obtenir une pomme qui n' était pas imprégnée avec des pesticides .
mais certains ont acheté un café pour eux-mêmes , la façon dont ils auraient habitué , mais d' autres personnes ont dit qu' ils ont acheté un café pour quelqu' un d' autre .
donc cnn , il y a un peu de temps , a écrit cet article intéressant sur ce qui arrive aux gens quand ils gagnent la loterie .
ce que vous avez ici , c' est deux jeunes chimpanzés qui ont une boîte , et la boite est trop lourd pour une partie de chimpanzés .
et je devrais aussi mentionner ça , tout comme aujourd' hui , à cet événement secret , j' utilisais un microphone sans fil .
vous savez , c' est la loi arthur clarke qui n' a pas de technologie avancée est indistinguable de magie .
ce n' est pas quelque chose que nous avons dans la vie réelle , ce sentiment que nos doigts sont des tonnes de collaborateurs .
il n' y a pas de question que certains choix sont mieux que rien , mais ça ne suit pas que ce choix est mieux que certains choix .
en chine ancienne , cela signifie dans l' exil , parce que les chinois émettent leurs ennemis politiques dans les montagnes au-delà des montagnes .
ma raison pour être à mogadishu ce mois était en fait d' accueillir un chef de leadership et d' entrepreneuriat .
et vous pouvez même voir comment je vais de frankate en formant à cologne , et à quel point j' appelle souvent entre les deux .
c' est en fait , que vous devriez arrêter de penser à quel produit pour vous-même et essayer de le donner à d' autres personnes au lieu de ça .
pas vrai ? oscar buzz , en faisant beaucoup au bureau , un consensus de ce qu' est un film de qualité hollywoodien .
je vais partager avec vous comment il y a quatre ans je suis mort presque -- j' ai découvert , en fait , presque presque morts .
beaucoup des intervenants ici , beaucoup d' entre vous dans le public , ont cette voile créative , si vous savez ce dont je parle .
et ce qui se passe c' est que , quand ils mettent le marshmallow sur le sommet , ils sortent du temps , et qu' est-ce qui se passe ?
la biomasse , le phytoplancton , le zooplancton , c' est ce qui nourrit le poisson .
alors comment l' histoire d' un petit gamin qui essaie juste de le faire dans la ville finit par se bloquer ?
et puis vous allez à l' intérieur de votre maison , et vous verriez une image de cookie monster en haut de mister .
et puis le garbage lui-même est plein de gares qui survolent souvent sur le camion et font de terribles nuits .
quand j' avais sept ans , j' ai vu ma première exécution publique , mais j' ai pensé que ma vie en corée du nord était normale .
les mumies sont une grande source d' information , sauf qu' ils sont vraiment géographiquement et limités à l' époque .
donc , le cumbre , même si c' est seulement de l' eau dans mon opinion , mais le cumbre est parfaitement bon pour eux .
dans les années 1980 , ce médecin , tom ferguson , était l' éditeur médical de toute la terre catalogue .
il reste une raison pour laquelle nous , existons dans ce monde , devrait bien sûr que nos vies absorbent leurs relations .
une épidémique est un résultat qui est si positif que vous n' aviez aucune idée qu' il n' était même pas possible jusqu' à ce que vous le fassiez .
mais l' absence de poissons métaphores est une recette pour l' erreur , et , je soupçonne , désastre .
nous espérons que cela veut dire plus de pompes et d' autres sortes de rubeurs comme ça -- ne devraient pas être nécessaires .
le seul problème réel avec l' ascendance aorta dans les gens avec le syndrome de marron , c' est de la force de la force .
maintenant , je me dis à huit ans , je cite , mais je pense aussi à cette histoire que j' ai entendue sur les nouvelles .
j' avais appris trop depuis que j' ai travaillé avec alex pour s' asseoir pendant que les dix années de ma jeunesse sont parcourus .
maintenant , ce n' était pas jusqu' à ce que j' ai réalisé que ces photos étaient une énorme partie de la perte personnelle de ces gens avaient ressenti .
il y avait parfois des présidents de petits conseils coloniaux et des morceaux du gouvernement , mais il n' y avait rien de titre .
et je leur ai demandé une fois , et je leur ai demandé de nouveau , et je n' ai pas eu de réponse réelle . c' était seulement des réponses blah .
il y a une expérience célèbre qui touche exactement sur ce qui a dit , et si vous avez construit une voiture de la meilleure voiture ?
et c' est lié à tout ce canal de synchronisation de synchronisation qui sous-tend l' empathie et c' est universel dans les mammifères .
en 2006 , je suis allé à mon médecin pour un physique ordinaire , et j' ai dit , " j' ai un épaule . "
quand vous commencez à descendre la route où la croyance et la magie remplacent les preuves et la science , vous finissez dans un endroit où vous ne voulez pas être .
je ferais complètement la boucle entre être le fan de la science-fiction , vous savez , en tant qu' enfant , et faire ce truc pour eux .
vous pourriez dire que c' est une recette pour le futur de la bonne nourriture , que nous parlons de baskets ou de camarade .
j' ai dit : « miguel , est-ce qu' ils volent 150 kilomètres à la ferme , et ensuite ils volent à 150 kilomètres la nuit ?
beaucoup de coréens sont séparés de leurs familles , et quand ils arrivent dans un nouveau pays , ils commencent avec peu d' argent .
donc , au lieu de le dépenser comme vous le dépensez habituellement , peut-être si vous l' avez dépensé différemment , ça pourrait marcher un peu mieux .
et maintenant , si vous êtes le genre de personne qui peut obtenir des collines de la population , ce sont ceux qui devraient le faire .
l' américain italienne , dont le nom , apparemment , était trop difficile pour la plupart des américains à prononcer , il est donc passé par le dr p .
chaque matin , je conduis environ 30 km de ma maison à ann bor à mon bureau à deard , michigan .
il fait donc ces conversations intéressantes sur la realisme et l' imitation et notre conducteur pour être trompée par de grandes mouches .
personne n' avait jamais regardé dans le récit . ils n' avaient pas le moyen de le faire , donc nous avons créé la technologie pour le faire .
en fait , si vous pouviez choisir juste une chose pour diminuer le prix , pour réduire la pauvreté , loin , vous choisissez de l' énergie .
donc , notre responsabilité n' est pas simplement ce que nous faisons pour l' adversité , mais les préparons à les rencontrer bien .
en fait , la phrase " sujet " , qui vient du mot grec " , qui signifie " place " .
et il dit qu' il n' y a pas un homme à l' écosse qui ne voudrait pas trembler la main de sheryaux .
oui , les gens se déroulent plus tard qu' ils ne l' utilisaient pas , mais ça ne faisait pas le temps d' alex .
la normalité ressemble à la beauté qui nous donne des différences , et le fait que nous sommes différents ne veut pas dire que l' un d' entre nous est faux .
j' ai conduit au mall dans ma voiture , j' ai acheté un présent , je l' ai donné à ma mère . " parfaitement bien pour faire .
nous allons construire des voitures intelligents , mais nous devons aussi construire des routes intelligents , des systèmes intelligents , des systèmes publics et plus .
et c' est la liberté de la mobilité que mon grand père a apporté aux gens est maintenant menacé , comme l' environnement est .
eh bien , mon médecin a prescrit une communauté du patient , acor.org , un réseau de patients de cancer , de toutes choses incroyables .
vous savez , je suis d' accord avec ça , parce que si c' est le futur de la bonne nourriture , ça va être délicieux .
mais pour mettre cela dans le contexte : il y a 5,93 millions d' années , quand nos ancêtres les plus primates se sont levés .
elle attrapait le poème de sa queue , et elle l' amenait dans son corps comme elle transcrirait sur la page .
et plus il y a plus d' options à considérer , plus les caractéristiques attirantes de ces options vont être reflétées par nous en tant qu' opportunité .
et il était un point de vue incroyablement tragique , mais il était une fenêtre dans laquelle nos souvenirs nous rendent qui nous sommes .
celui qui rend les choix -- c' est la partie intéressante ici -- pour ceux qui font les choix , ce n' est pas vraiment important .
elle savait qu' elle n' avait qu' une seule chose à faire à ce moment , et c' était , dans ses mots , " courir comme l' enfer . "
c' est de dire , ils ont trouvé des moyens d' obtenir toutes les différentes pièces , toutes les différentes composants , pour se réunir dans un ensemble .
et il ne sait pas qu' il est infecté avec une maladie paralysante , et nous ne sommes pas non plus parce que c' est la façon dont le monde fonctionne .
il y a un mouvement qui se passe maintenant à recadrer la maladie mentale comme une maladie positive -- au moins la partie hypothétique de cela .
nous ne croyons pas à un tas de documents venant d' un gouvernement officiel qui nous donne des données , et je le comprends , je pense que nous faisons tous .
plus il y a des options , plus il est facile de regretter tout ce qui est déçu à propos de l' option que vous avez choisi .
la santé -- ce n' est plus le cas aux états-unis que vous allez au médecin , et le médecin vous dit ce que vous faites .
ma mâchoire est tombée , et après avoir recouvert , j' ai dit , " je veux que ce soit le seul genre . "
et si vous vous demandez , " si j' ai de plus en plus des cheveux et des cheveux , est-ce que je serai plus heureux ? "
un jour los angeles de los angeles , steve charnez steve lopez marchait dans les rues de los angeles quand il a entendu de la belle musique .
comme vous le voyez , il s' étend vers le bleu bleu -- c' est la glace annuelle en hiver , et il contrat en été .
bien que je me suis souvent demandé au monde extérieur , je pensais que je passais toute ma vie en corée du nord , jusqu' à tout ce que tout a changé .
nathan myhrvold et je soutiens en fait une société qui , peut-être étonnamment , est de prendre l' approche nucléaire .
et donc j' ai commencé à essayer de passer 15 ou 20 minutes chaque matin avant que je ne me suis assise avec mon new york times juste pour me souvenir de quelque chose .
nous avons dit , est-ce que les émotions positives sont simplement plus faciles à traiter que les émotions négatives , et donc vous interagissez aux émotions positives ?
pour la gestion de la douleur , par exemple , s' ils croient qu' il y a assez d' effet mesurable dans le corps appelé l' effet placebo .
quand la côte était claire , j' ai émergé , je suis entré dans la salle de classe , et j' ai pris du bureau de mon professeur .
après avoir survécu la révolution culturelle , ils ont cru qu' il n' y a qu' une façon d' assurer le bonheur : un travail sûr et bien payé .
mais ce qui nous a été surprenant , et aussi excitant , c' est que nous avons aussi trouvé des bactéries qui pratiquaient habituellement les systèmes respiratoires .
il y a des années , mes collègues et moi avons embarqué sur une étude où nous avons suivi le même groupe de personnes sur une période de 10 ans .
en même temps , j' étais très intéressé par l' espace de la science aussi bien , c' est l' influence de la science-fiction , en tant qu' enfant .
au fil du diplôme , je suis rentré chez moi , et mon premier acte d' agir était en tant qu' opéra à la fois sur le savon du savon .
j' étais totalement inconfortable , et le photographe m' a dit d' arracher ma main et de mettre ma main dans les cheveux de ce type .
celui-ci a évidemment été fait de moitié une tasse de starbucks avec une puce et mon adresse à la maison écrite de l' autre côté .
j' ai dit , " miguel , n' est pas une population d' oiseau comme la dernière chose que vous voulez sur une ferme de poisson ? "
il a dit , " oui , des plumes , de la peau , de la peau , de l' os , des serres , des seringues et ont été transformées pour nourrir . "
le traitement existant , comme je l' ai dit , le cœur et le poumon passe la machine et il nécessite un corps total .
en fait , vous brûlez les déchets , et vous pouvez en fait utiliser le carburant de tous les déchets de légumes d' aujourd' hui .
en d' autres termes , quand nous avons vu cette photo en septembre , nous savions que la machine a marché , qui est un grand triomphe .
en 1996 , quand j' ai donné ma première conférence ted , rebecca a eu cinq ans et elle était assis là devant la rangée .
et en fait , si vous parlez aux gens qui sont à long terme à long terme , c' est un compromis sérieux à votre qualité de vie .
et si le partenaire les met en ligne -- donc si le partenaire commence à échanger l' eau et l' intimidement -- ensuite les choix descendent .
et le but à la première était de l' sauver de la démolition , mais ensuite nous voulions comprendre ce que nous pouvions faire .
c' est une métaphore réservée plusieurs fois , et dans chaque cas , elle rend le plus grand que la somme des pièces avec les données .
si vous arrivez à cette situation , c' est comme si vous avez été trop à manger , et vous devez avoir une attaque à cœur .
et les géologues ont trouvé des preuves d' un refroidissement mondial pour près de 20 ans qui auraient pu expliquer la famine .
ils ont compté plus d' informations sur le monde d' un avertissement sur internet que n' importe quel autre sujet couvert dans le monde .
il y a maintenant trois personnes sur la planète pour chacun d' entre nous qui ont existé en 1946 ; en 40 ans , il y aura quatre .
nous ne buvons pas dans tous les voisines , donc beaucoup de sagesse ne sont jamais passées , bien que nous partageons les mêmes espaces publics .
je dirais aussi que je suis assez privilégié d' être capable de transformer ce que vous pensez dans un récif 10 secondes .
et avec cette croissance vient des problèmes graves , l' un de nos systèmes de transport ne sera pas capable de le traiter .
ce morceau , qui s' appelle " la terre retournée " -- elle a été intéressé par prendre le ciel et l' utiliser pour nettoyer le sol .
eh bien , il va me dire que c' est un tel système riche , que les poissons mangent ce qu' ils mangent dans la nature .
ils disent , " eh bien , il n' est certainement pas assez stupide de se faire passer à travers la peau pour nous entrer pendant quelques minutes .
mais chaque fois qu' une fois , très rarement , quelque chose se produisait , et un de ces artistes deviendrait effectivement transcendants .
et donc nous avons trouvé que les chimpanzés se soucient du bien-être de quelqu' un d' autre -- en particulier , ce sont d' autres membres de leur propre groupe .
voici pourquoi . cette image résume la raison pour laquelle je pense que les jeux sont si essentiels à la survie de l' espèce humaine . vraiment .
c' est celui sur lequel je travaille . il s' appelle le détecteur d' atlas -- 44 mètres de large , 22 mètres de diamètre .
donc , ce que nous essayons de faire au national geographic , enfin , c' est que nous croyons que les politiciens ne compteront jamais quoi que ce soit .
il a utilisé une technique similaire pour mémoriser l' ordre précoce de 440 $ aléatoires au hasard dans une demi-heure .
en fait , ils utilisaient , ou ils semblaient être en train d' utiliser , une partie du cerveau qui est impliqué dans la mémoire spatiale et la navigation .
regardons pourquoi ils vont si bien ensemble , le roman et jeany , jalousie et prouve .
ou bien ils disent , " tout le monde dit aussi longtemps que j' ai commencé sur une carrière par le moment où je suis 30 , je serai bien . "
les lumières flash et les lions en pensant que je marchais autour du cowé , mais j' ai dormi dans mon lit .
un autre jour , nous nous réveillons à la nouvelle des meurtres de l' ambassadeur américain et l' attaque sur le consulter .
c' était à un moment où ce que vous avez connu , vous pouvez le tenir dans votre tête , et vous pourriez le faire tous .
ils prennent les choses , et ils prennent des médicaments alternatifs , et il ne s' agit pas de la façon dont nous trouvons souvent qu' ils sont inutiles .
et puis quand je ferme mon doigt , la même chose , comme je le retourne , ce genre de coordonnées déménagent le fond de mon doigt .
et il peut amener de nouveaux personnages dans la scène , juste en soulevant les tables de la table qui ont ce personnage sur eux .
la plus grande cause du réchauffement climatique , au cours de la déforestation , qui est 20 % de cela , est le brûler des combustibles fossiles .
et j' ai été étonné de trouver opposition , opposition à ce qui est , après tout , la mesure la plus efficace de santé publique dans l' histoire de l' humanité .
finalement , après notre longue aventure , ma famille et moi étions réunis en corée du sud , mais avoir la liberté est la moitié de la bataille .
mais surtout il a été difficile d' unir une héritage du sexe et de l' oppression raciale quand je suis l' un des plus grands bénévoles .
et pendant des décennies , il a été prévu que seuls les humains peuvent faire ça , que seuls les humains s' inquiètent de l' accueil de quelqu' un d' autre .
un jour très vite , vous serez en mesure de planifier un voyage en ville et votre voiture sera connectée à un système de parking intelligent .
la jeune personne d' aujourd' hui dans un pays avec une culture forte gamme aura passé 10 000 heures à jouer en ligne , par l' âge de 21 ans .
et de cette façon , le temps est en fait la variable critique qui distingue un moi qui se souvient d' un soi .
j' ai commencé à remarquer ça quand j' ai montré " star guerres " à ma fille , qui a été plus tard , et la situation était différente .
donc la leslie a besoin de son aide , l' a résisté , et en quelque sorte , la recherche avec l' ampleur sur le cours des mystères .
ce que nous devons regarder c' est comment nous nourrissons , traitons , transporter , transporter , communiquer pour sept milliards de personnes d' une façon durable .
ce que nous faisons , nous travaillons individuellement , et pour travailler à un seul , vous devez créer une infrastructure sociale qui n' existe pas .
vous finissez par isoler si vous ne cultivez pas la capacité de solitude , la capacité d' être séparée , de vous séparer .
l' un est que la chemise sur la droite a une compréhension complète qu' il a besoin du partenaire -- donc une compréhension complète du besoin de coopération .
j' avais blogé sous le nom du patient dave , et quand j' ai découvert ça , je me suis retrouvé à la renaissance du patient .
je vous demande de le faire parce que je crois que nos perceptions personnelles , vous voyez , sont au coeur de la connaissance .
chaque fois que j' ai lu le chekhov et sa vision unique de la vie humaine , je me rappelle pourquoi je suis devenu écrivain .
mais plus nous apprenons plus sur le vieillissement , plus il devient qu' un cours de balayage est extrêmement précis .
la sceptique climatique : si vous aviez une phrase ou deux pour leur dire , comment pourriez-vous les convaincre qu' ils ne sont pas mal ?
ils passent vraiment et créent un cadre qui peut être discuté de façon large , parce que nous avons besoin de retard pour ça .
je suis retourné à mogadishu dernier mois , et je suis allé voir madina , l' hôpital que je suis né .
un jour , il est approuvé par un homme qui lui offrait à déjeuner , puis à dîner , au petit-déjeuner .
j' ai des amis qui sont compétents et honnêtes , mais je ne les ferais pas à une lettre , parce qu' ils sont forts .
les journalistes sur la soie des genoux de soie pour des choses comme « torxters » et « kidults » .
ensemble , nous avons montré comment nos espaces publics peuvent être si nous avons donné l' opportunité d' avoir une voix et partager avec un autre .
je ne savais pas ce qui s' attendait à partir de cette expérience , mais au lendemain , le mur a été complètement rempli , et il a continué à grandir .
nous avons pris beaucoup d' images horizontales à travers moi , produisées ces diapositives et ensuite ils ont utilisé un modèle de cad .
donc , si ce chimpanzés fait le choix de sélection , qui est le token dans ce cas , il a besoin de nous donner .
j' ai donc commencé à réfléchir à comment je vais faire ce temps , comment je vais voyager le monde et trouver ces artistes .
mais , les grecs anciens et anciennes personnes anciennes -- les gens n' ont pas réussi à croire que la créativité est revenue des êtres humains à l' époque ?
nous parlons souvent de gens avec de grandes souvenirs comme si c' était une sorte de cadeau inné , mais ce n' est pas le cas .
les mortels sont les guerriers qui protègent notre communauté et le bétail , et ils sont aussi mis en place sur ce problème .
et ici vous pouvez voir , comme 10 milliers de gens sont sortis dans les rues de berlin et ont dit , " liberté , pas peur . "
vous pouvez voir ma femme qui lutte pour faire une brique de cartes postales sur une pyramide de plus d' un demi-million de secrets .
mais tenir sur cette structure que nous avons construite autour de l' indépendance , l' indépendance , l' auto-suffisance de chacun de ces personnes est devenue catastrophe .
je ne sais pas si ça a eu le plus grand tricher , ou ça , quand quelqu' un est allé sur google et a vu la page devant .
prendre le jargon était très important pour s' assurer que tout le monde dans l' équipe comprenait exactement ce qui était exactement quand une phrase particulière a été utilisée .
je , avec des centaines d' autres bénévoles , je savais que nous ne pouvions pas juste rester assis à la maison , alors j' ai décidé de les rejoindre pendant trois semaines .
je me suis intéressé à ça quand l' organisation mondiale est venue à mon équipe demandant si nous pouvions aider à réduire les morts en chirurgie .
il y a quelques animaux -- je pense que les éléphants et les singes peuvent faire ce genre de chose -- mais il y a très peu d' animaux qui peuvent le faire .
il attendait une opportunité , qui attendait à son futur , attendait un moyen d' avancer , et c' était la première chose qui est arrivé .
nous avons passé un après-midi dans le lac municipal municipal de la bibliothèque publique , ce qui a été scintillant .
maintenant , vous pouvez penser que 30 est en fait un meilleur moment pour s' installer plus de 20 , ou même 25 , et je suis d' accord avec vous .
pourquoi y a-t-il tellement de force -- de capital , de force -- dans les films que nous avons pour nos enfants , et si peu de vin jaune ?
c' est pour dire , les gens qui ont été trompés il y a 20 ans , les journalistes et les politiciens , sont toujours malheureux .
un fait amusant que j' ai appris pendant l' air avec keith bermann était que les humains sur internet sont des sacs .
mais ce que nous entendons moins c' est qu' il y a une telle chose que le développement adulte , et que nos 2020 sont la période critique du développement adulte .
pendant cette période , nous n' avons pas vraiment passé plus d' un millier de dollars dans des matériaux et des matériaux , la plupart des imprimantes .
nos tactiques habituels pour s' attaquer à des problèmes comme ceux-ci sont à faire plus de formation , donner aux gens de plus en plus de spécialisation ou d' apporter plus de technologie .
et l' innovation a vraiment arrêté dans cet industrie il y a très peu , donc l' idée qu' il y a des bonnes idées qui restent n' est pas si surprenant .
les entreprises , les entrepreneurs , les capitalistes , ils ont tous besoin de comprendre cela est une énorme opportunité d' affaires , aussi un énorme problème social .
par exemple , moi et ma sœur , quand nous étions petits , nous étions confrontés à voir qui pourraient manger les cerveaux les plus irlents .
vous savez , nous ne savons pas leur travail aussi bien que nous le connaissons , mais les gens modulaires , c' est une approche différente .
et j' ai probablement consommé mes souvenirs de cette semaine , je dirais , pendant environ 25 minutes ces quatre dernières années .
donc je n' ai pas besoin de le planifier en avance , mais je peux improviser , en le rendant plus ou plus court que je vais .
et peut-être que personne ne verra le nom de dieu à nouveau comme il les épines , et qu' est-ce qu' il est alors de faire avec le reste de sa vie ?
un commentaire a même suggéré que j' ajoute mon handicap à mes crédits : l' écrivain , le comédien , le palais .
et je savais que je serais promoté de " diner " au mieux amie " en ce moment .
elle a dit qu' elle se souvient de son cœur de sa poitrine quand elle a vu que pour la première fois plus de neuf ans plus tôt .
nous leur parlons d' incitations , de la nécessité de l' intérieur pour apprécier ces merveilleuses créatures et les services qu' ils fournissent .
j' ai grandi à cambridge , et une fois je suis allé dans un magasin et j' ai oublié mon argent et ils m' ont donné la robe gratuite .
donc , quand vous allez chez vous , dites-vous à vos amis que la vie privée est une valeur du 21ème siècle , et ce n' est pas dépassé .
mais dans des moments anciennes avant la brosse , jusqu' à 600 milligrammes auraient pu construire sur les dents sur une vie .
et pourquoi ? parce qu' ils comprennent les triangles et les motifs auto-réels sont les structures clés pour construire des structures stable .
donc , pour atteindre ces 80 % , les pays développés , y compris les pays comme la chine , auront besoin d' utiliser leur génération d' électricité ensemble .
et la raison pour laquelle je peux dire que c' est parce que nous sommes maintenant dans une épidémie de peur que je n' ai jamais vu et espoir de ne jamais voir .
peut-être que , vous savez , il n' y a pas de chose aussi folle , et être diagnostiqué avec une maladie mentale ne veut pas dire que vous êtes fou .
et peut-être , si nous voyons l' adversité comme naturel , cohérent et utiles , nous sommes moins déniés par la présence .
je trouve les deux derniers mots sous " antonyms " particulièrement détachante " , tout " et " beau " .
donc , dans une courte période de temps , nous pensons que nous pourrions être capables d' augmenter quelle est la question de " quelle est la vie ? "
donc ces tests de vocation basés , comment font-ils les tests cliniques contre les tests cliniques ? nous allons , ce sont les deux non invasifs .
nous voulons que les meilleurs médicaments , les meilleures technologies , les meilleurs spécialistes , mais nous ne pensons pas trop sur la façon dont tout est ensemble .
beaucoup de gens dans le monde médical ne veulent pas changer , en particulier quand un ingénieur jumeau est arrivé avec la réponse .
la ligne de punch est qu' un an et demi plus tard , j' étais là quand cette jeune femme magnifique , ma fille s' est mariée .
c' est parce que , dans la zone du mi-mi-mi-là , les gens sont au plus actifs , et ici ils sont à leur plus grand raille .
et comment le dépenser , semble être pertinent , mais ce n' est pas l' histoire que le moi se souvient de nous .
ils mettaient leurs mains ensemble et ils commenceraient à se battre , " allah , allah , dieu , dieu , dieu , dieu . "
il y a beaucoup d' endroits dans le monde , et nous avons entendu parler de plusieurs d' entre eux , où leur problème n' est pas qu' ils ont trop de choix .
ce jour-là , ils restent rulés par une dépendance rituelle mais l' entraînement pour la priorthologie est plutôt extraordinaire .
donc , il devient mon outil pour grimper à partir de ce trafic fucien et pour restaurer ma relation avec mes parents .
et donc quand j' ai découvert que vous avez posté ma grande surprise à mon ami à la très basse , j' étais à côté de moi-même .
mais , quand il s' agit d' écrire , ce que j' ai fait à peu près , et de se demander , c' est pourquoi ?
et il passe deux semaines par l' idée qu' il manque l' opportunité , jour après jour , pour avoir un grand parking de parking .
le meilleur temps de travailler sur votre mariage , c' est avant d' en avoir un , et ça veut dire qu' être comme l' amour avec l' amour que vous êtes avec le travail .
nous avons ici une machine , une grande machine , une machine sympa , une machine sympa , et c' est une machine à temps .
donc , finalement , le dernier jeu , nous le lancons en 3m 3rd . c' est un jeu fait avec l' institut de banque mondiale .
mais voici la chose : quand vous avez la preuve , vous devez accepter la prothèse , et nous ne le faisons pas .
je veux dire -- juste un moment autobiographique -- que je suis marié à une femme , et elle est vraiment assez merveilleuse .
et je me demande ce que vous choisissiez , parce que j' ai demandé à mes amis cette question beaucoup , et ils veulent tous revenir .
maintenant , j' aimerais commencer par un exemple de quelqu' un qui avait une question et une réponse après l' une de mes conférences a signalé une histoire .
et j' ai comparé ce que j' ai attendu , et ce que j' ai été déçu en comparaison à ce que j' attendais .
et l' été dernier -- beaucoup d' entre vous ont probablement vu ça -- il y avait un embouteillet de kilomètre qui a pris 11 jours à la chine .
mais saisisser qui que vous vivez ou dormez quand tout le monde sur facebook commence à marcher au progrès n' est pas le progrès .
le soi-disant soi-disant glace permanente , cinq ans ou plus vieux , vous pouvez voir que le sang est presque comme le sang , épanouissant du corps ici .
un chanteur opaque doit commencer à former des jeunes pour apprendre les acrobatiques , alors j' ai essayé tout ce que j' ai pu aller à l' université d' opéra .
et ce qu' ils nous ont appris c' est que concevoir une liste de contrôle pour aider les gens à gérer la complexité en fait plus de difficulté que j' avais compris .
c' était avant le 11 septembre et avant que les politiciens pensaient qu' il était approprié d' utiliser " je détestais les mosquées " comme une campagne de campagne slogan .
dire que vous voulez être un modèle quand vous grandissez est en train de dire que vous voulez gagner la balle quand vous grandissez .
et ce qu' il a trouvé , c' est que , pour les 30.000 personnes dans leur communauté , durant l' année précédente , ils avaient fait 5000 scans .
ils veulent aller dans tous les endroits qu' ils sont parce que la chose qui compte le plus est de contrôler où ils mettent leur attention .
voici regina holliday , un peintre à washington d.c. , dont le mari est mort d' un cancer après ma maladie .
je dis que je vais prendre ma poignée pour ne pas s' assurer que je sois en bas , c' est un mensonge .
je vais ouvrir ma main , et j' espère , si tout est bien , mon magnétisme animal va tenir le couteau .
pas de itztawy ici , mais nous allons reprendre le site dans le futur proche de la cartographie .
ils ont réfléchi à travailler pour un ngo , travaillant pour le gouvernement , mais son histoire , son innovation , a vraiment eu un impact fort sur eux .
habituellement , nous ne nous préoccupons pas de l' air , de la réparation , de notre café , notre sac à boire , notre bouteille d' eau .
un jour , je suis resté un peu après l' école , un peu trop tard , et j' ai gagné dans la chambre des filles .
quand une photo comme celle-ci peut être retournée à quelqu' un comme celle-ci , elle fait une différence énorme dans la vie de la personne qui le reçoit .
" c' est vrai , " il a dit . " nous sommes si loin , les déchets de nos poissons sont distribués , pas concentrés . "
si vous augmentez le co2 qui reçoit , cela mène à une augmentation de la température , et que la température augmente à quelques effets négatifs .
et je suis très heureux de dire , je ne pense pas que j' ai beaucoup d' amis qui sont compétents et fiables mais extrêmement honnêtes .
et je vous reviens à un moment plus tard , et je dis , " vous vous souvenez de ce mot que je vous ai dit un moment ?
et bien un jour , emma s' approche et elle tire sa tête dans son genoux , et elle a été frappée pour la plupart de l' heure .
et c' était la première fois que nous avions jamais vu d' une autre surface -- c' est l' endroit où vous et moi sommes en ce moment , où nous vivons .
le président . ils n' ont pas inventé le titre . je veux dire , ça existait avant , mais ça voulait dire que quelqu' un qui présentait une réunion .
donc maintenant vous êtes en train de reconstruire l' église sans savoir ce que les gens plus intelligents veulent faire avec leur propre argent et leur propre énergie .
j' ai grandi au milieu de nulle part dans une route sale dans l' arkansas rural , une heure du cinéma le plus proche .
donc le résumé n' a rien d' une petite synoncise et une icône pour indiquer la zone topique qu' elle vient .
mais je les ai convaincu . j' ai dit , " nous allons plonger dans le récit . nous allons le filmer pour de vrai .
eh bien , il me semble que ce problème va , ou au moins être , la plus intéressante discussion de discussion sur les quelques années suivantes .
" le ole ! " pour vous , non néanmoins , juste pour avoir l' amour humain et l' huteté pour continuer à vous montrer .
c' est juste un mortel avec des mauvais genoux , et peut-être qu' il ne va jamais ascenser cette hauteur .
et dans ces instants , le poème viendrait sur la page parfaite et intacte mais à l' arrière , du dernier mot au premier mot .
nous avons maintenant des techniques , à cause de ces méthodes rapide de synthèse , pour faire ce que nous appelons la génomique combinatoire .
dan gilbert a fait un gros point de parler de la façon dont nous valorisons les choses dépend de ce que nous les comparons .
comme le téléviseur de l' histoire et le public , nous savons juste ce que les détails incluent , pour creuser ce couteau . d' accord ?
je veux changer cette perception . je veux changer ces sentiments que vous avez pour ces oiseaux , parce qu' ils ont besoin de notre sympathie . ils font vraiment .
ces jours , ces téléphones dans nos poches changent nos esprits et nos cœurs parce qu' ils nous offrent trois antains gratifiants .
et je me suis réveillé et j' ai pensé qu' il serait vraiment cool de faire des donneurs ou même de repenser les eiffes en ce moment .
mais en fait , nous avons changé . nous sommes marqués , bien sûr , par un défi , que ce soit physiquement ou émotionnellement .
c' est assez difficile d' apprendre aux compétences , d' apprendre toutes les matériaux que vous devez absorber à n' importe quelle tâche .
ils devraient discuter ce programme d' innovation , et vous seriez stupéfié au niveau ridicule de dépenses sur ces approches innovantes .
vous savez , il y a une raison pour laquelle le monde moyen d' entretenir pendant 22 heures par semaine , une sorte de travail à moitié .
toutes les protéines ont changé , les membranes ont changé , quand nous lisons le code génétique , c' est exactement ce que nous avions transféré .
nous avons conçu ces pièces pour que nous puissions tricher des enzymes ; il y a des enzymes qui les répliquent et les mettre ensemble .
ce n' est pas le changement ou la technologie qui menacent l' intégrité de l' éthique . c' est le pouvoir , le visage de la domination .
le premier exemple a commencé avec une invitation à concevoir une histoire multishopping dans la capitale de l' éthiopie de l' éthiopie .
selon les statistiques du travail , le travail sanitaire est l' une des 10 plus dangereuses dans le pays , et j' ai appris pourquoi .
et bien sûr , les gens locaux n' avaient absolument aucun intérêt pour le faire , donc nous les avons payés et travailler , et parfois ils montreraient .
et ce que nous avons découvert , c' est que nous pouvons trouver beaucoup de bactéries et pathogènes pathogènes qui ont inhabitué les âges du passé et de la bouche .
ce que nous voyons , c' est que , en fait , les équipes qui sont les plus sociaux que les équipes qui n' ont que d' argent pour elles-mêmes .
j' ai été présenté à robyn , l' étoile suédois , et elle explorait aussi comment la technologie existe avec l' émotion humaine .
les embouteillages sont juste un symptôme de ce défi , et ils sont vraiment très , très pratique , mais c' est tout ce qu' ils sont .
il ne s' agit pas de notre passion ridicule pour les hormones , notre insistance sur la nourriture plus grande , meilleure nourriture , la nourriture singulière .
non , je suis tombé amoureux de ce poisson parce que , je me suis tourné à dieu , après cette conversation , le poisson a tapé comme le poulet .
les déchets municipaux , ce que nous pensons quand nous parlons de garbage , des comptes pour trois pour cent des déchets de la nation .
norman mailer , juste avant de mourir , l' interview dernier , il a dit " chacun de mes livres m' a tué un peu plus . "
il y avait cependant une différence vraiment intéressante entre le cerveau des champions de mémoire et les sujets de contrôle qu' ils les comparaient .
mais il n' y a pas d' espoir dans le climat actuel que nous verrons les états-unis ou les traités internationales qui reflètent ce consensus .
donc quand nous pensons au développement de l' enfant , nous savons tous que les 5 premières années sont une période critique pour le langage et l' attachement dans le cerveau .
ils sont très gracieux . charles darwin a dit qu' il a changé son esprit parce qu' il les regardait sans énergie dans les skis .
j' ai dû réfléchir à la façon dont je saisis et comment j' ai coupé , mais aussi comment je choisis la bonne personne pour venir dans une salle d' opération .
quand nous n' avons pas la capacité de solitude , nous nous tournons à d' autres personnes afin de sentir moins anxieux ou d' avoir l' impression de vivre .
en fait , la façon d' étudier l' empathie dans les enfants est de demander à un membre de la famille d' agir , et ensuite ils voient ce que les jeunes enfants font .
la raison pour laquelle ça marche , c' est que les troupes de brevets sont payés un pourcentage de ce qu' ils sont capables de recouvrir dans des installations .
j' ai dit , " je ne veux pas que vous soyez mariés juste pour que vous puissiez le faire quand papa est toujours en vie . "
et cela semblait être le meilleur moyen de reconcilier cette urgence que j' avais à raconter des histoires , avec mes urges pour créer des images .
c' est l' élevage d' énergie , donc vous parlez de beaucoup de kilomètres carrés , des milliers de fois plus de temps que vous ne pensez qu' une usine d' énergie normale .
nous utilisons plus de 5 milliards de tonnes de charbon , 30 milliards de barils de pétrole -- c' est 100 millions de barils par jour .
tous ces peuples nous apprennent qu' il y a d' autres façons de penser , d' autres façons de vous orienter dans la terre .
j' avais cinq ans , et ma mère m' a dit que je ne suis pas au fichier d' une fusée de saturne .
ce que nous avons fait , c' est de contrôler la gravité et contrôler le mouvement en combinant les leviers magnétiques et les technologies mécaniques et les technologies de détection .
nous avons aussi trouvé le travail de pierre -- carnelian , quartz et agate qui montre qu' il y avait un atelier de travail ici .
nous voulons l' auto-détermination dans l' ère numérique , et nous ne voulons pas que les compagnies téléphoniques et internet doivent stocker toutes ces informations sur nous .
et j' ai appris que l' environnement profond de l' océan , et même les océans permettent aux océans , sont si riches avec la vie qui est vraiment au-delà de notre imagination .
je savais que c' était le dernier point de vue de la lune , mais j' étais absolument certain qu' il y aurait des colonies de mars dans ma vie .
eh bien , nous avons traversé ce livre , et elle a trouvé un vieux cousin qui a travaillé dans un musée d' art dans un autre état .
pourquoi notre société continuera à être polarisée et dominée avec la politique égoïste de la dominance et d' exclusion , par les deux hommes et les femmes ?
cependant , gadafi a laissé derrière un fardeau lourd , une héritage de tyranny , de corruption et de diverses diverses .
et pour connecter notre pays après la seconde guerre mondiale , nous n' avons pas construit plus de autoroutes , nous avons construit le système d' autoroute .
et si la jestalousie est vraiment une matière de géométrie , juste une question où nous nous permettons de nous tenir à une autre ?
la deuxième chose que vous pouvez apprendre est que quand un gouvernement dit que c' est une mesure temporaire -- vous pouvez toujours attendre 223 ans plus tard .
il y a toutes les preuves autour de nous : 40 % de nos patients coronaux dans nos communautés reçoivent des soins inappropriés ou inappropriés .
et j' ai prévu que quelqu' un travaillait pour le préserver ou le sauver , mais je ne me suis pas rendu compte que personne ne faisait quelque chose .
et alors que je regarde il y a plus de 30 ans , c' était un peu naïf de penser à cet âge que je pouvais , mais je voulais .
les patients , comme ils l' appellent -- son blog est le guerrier -- ont un gros problème parce que 40 % d' entre eux n' ont pas de symptômes visible .
et je viens de jersey , et nous sommes vraiment inquiets d' être chic , donc si mes amis portaient des talons , alors j' ai fait .
je ne sais pas . je pense que ça se ferme très près de l' os , parce que pensons à ce qui se passe quand nous nous sentons juieux .
nos participants portaient des peurs électroniques pour une semaine à un moment , et nous les avions à la page pendant la journée et les évacuer au hasard .
j' ai commencé une collaboration avec un de mes amis , de l' art bart -- il n' a pas l' air normalement comme ça -- et nous nous sommes utilisés comme modèles .
et cela s' est passé pendant deux ans , jusqu' à ce que -- je pense que j' avais environ 12 -- mon père a ramené un lincoln liniii .
et s' il y a un paradoxe de vieillissement , c' est que nous ne pourrons pas vivre pour toujours notre point de vue sur la vie positive .
et à chaque fois que nous leur avons demandé de répondre à plusieurs questions -- sur un à sept ans , à quel point vous êtes heureux maintenant ?
deux millions de personnes viennent dans les hôpitaux et prennent une infection qu' ils n' avaient pas eu parce que quelqu' un n' a pas réussi à suivre les pratiques de base de hygiène .
parce que nous avons demandé à ces gens après leur colonisoscopie , et bien plus tard , " quel était la mauvaise chose ? "
vingt marchait sur sa surface , de l' aldron , suivant la mort de l' année dernière , est maintenant le plus haut .
parce que les fenêtres et les fichiers ont une position dans l' espace réel , les sélectionner est aussi facile que d' abriter un livre sur votre étagère .
quand les tomates étaient gentils et rires et rouge , surgit , quelques 200 hiplocales sont sortis de la rivière et ils mangeaient tout .
nous voulions aussi aller plus haut et regarder chaque pays dans le monde si nous pouvions voir ce que la relation est entre l' argent et le bonheur .
quand j' avais 16 ans à san francisco , j' avais ma rupture à travers l' épisode manistique dans laquelle je pensais que j' étais jésus christ .
les jugements esthétiques , plutôt que le raisonnement abstrait , guider le processus par lequel nous venons tous de savoir ce que nous savons .
et j' ai compris qu' il n' avait pas seulement un savoir encyclopédique de la musique , mais il est lié à cette musique à un niveau personnel .
c' est de noël , vous êtes au centre commercial , vous conduisez dans des cercles qui cherchent le parking , et qu' est-ce que vous voyez ?
quand les gens pensent aux hollandais , ils pensent que son nôtre est professeur moriarty , à droite , cet esprit criminel .
en travaillant avec ilm , nous avons créé le canard liquide du métal liquide qui a filmé le succès dans l' équilibre si cet effet fonctionnerait .
donc , voici ce qui se passe , juste ici , le début de mon fleuve à la partie inférieure de mon bras , je fais juste un peu de pierce .
d' accord ? une seringue avec un inerte -- quelques cc de quelque chose d' inerte , et vous injectez cela dans un patient ...
mais en dépit de tout cet humeur de travail , il y a plusieurs écarts cognitives qui rendent presque impossible de penser directement au bonheur .
nous devons mesurer si nous avons réussi , et que nous devons être prêts à échouer , à être faux , pour commencer à nouveau avec des leçons apprises .
le 11 septembre 2011 , j' ai regardé de la maison , comme le reste du monde l' a fait , comme les événements tragiques dépliés au japon .
donc je me dis : " cool . je peux faire ce que je veux , puisque c' est ma responsabilité et je dois le maintenir . "
nous avons cette image dans la science politique , l' économie , la philosophie , la philosophie pour cette matière , que l' homme est un loup à l' homme .
cet artiste est ginmure , et il fait un projet , un grand projet appelé " art pour les peuples . "
sinon , cette petite fille ne va plus ressembler à cette petite fille , et c' est aussi tragique que la photo endommagée .
c' est une petite ville de pêche à iwéecture , environ 50 000 personnes , un des premiers qui a été frappé par l' onde .
il a en gros pris le temps de chanter et puis juste un peu de temps pour un médecin qui est plus ou moins vérifié dans vous une journée .
vous savez , j' ai parlé de certains de ces projets avant -- sur le génome humain et ce que cela pourrait signifier , et découvrir de nouveaux types de gènes .
et donc quand les gens prennent des décisions , et même si les résultats des décisions sont bons , ils se sentent déçus , ils se mélangent eux-mêmes .
maintenant , il y a beaucoup d' entre nous qui oublient que quand je dis " différentes façons d' être " , je veux vraiment dire différentes façons d' être .
parce que avec 50 fonds pour choisir , c' est si difficile de décider quel finement pour choisir que vous le mettiez jusqu' à demain .
et aussi , l' autre inquiétude , l' apparence de la singularité -- eh bien , c' était une singularité à l' époque .
et puis il y avait ces moments -- c' est le morceau que je n' ai jamais oublié -- elle a dit qu' il y avait des moments où elle le manquait presque , n' est-ce pas ?
elle est scanne , elle dansait sur votre table , et elle chantait un bébé plus de temps .
maintenant , je ne peux pas dénoncer qu' il y avait des moments difficiles dans ma famille , des moments où j' ai souhaité qu' ils étaient comme moi .
et je vais vous montrer comment ça marche . c' est un truc qui a été dans tous les livres de magie depuis au moins les années 50 .
ils forcent une sorte de processus de traitement , une sorte de minorité , que la plupart d' entre nous ne marchent pas habituellement à l' aide d' exercices .
donc je vais vous parler de confiance , et je vais commencer par vous rappeler des vues standard que les gens ont sur la confiance .
et je sais ce dont je parle , parce que je sais que vous avez tous vu , à un moment dans votre vie , une performance comme celle-ci .
voici une photo d' écran qui a un vrai logiciel de design que nous travaillons pour être en mesure de nous asseoir et de concevoir des espèces dans l' ordinateur .
en ne participant pas , ils passent autant de 5 000 dollars par an , qui correspondrait à leur contribution .
le combat politique que nous avons développé est devenu un autour de ce que c' est le gouvernement qui est le problème ou l' assurance qui sont le problème .
ce que je vais faire , c' est que je vais décoller toute la peau , les muscles et les os , juste pour voir quelques organes internes .
la raison pour laquelle je me sentais pire est que , avec toutes ces options disponibles , mes attentes sur la bonne paire des jeans devraient être levées .
ils s' appellent les frères " elder " et ils disent , qui sont les plus jeunes frères , sont ceux qui détruisent le monde .
c' est le dogme officiel , celui que nous prenons tous pour être vrai , et c' est tout faux . ce n' est pas vrai .
et j' ai été frappé en allant jusqu' à beaucoup , une après l' autre , avec une clarté de ce que j' avais de la longévité .
juste en utilisant une liste de vérification pour vous embrasser des valeurs différentes de celles que nous avons eu , comme l' humilité , la discipline , le travail d' équipe .
et c' est cette partie , l' ascendance de l' ascendance , qui dilate et finalement , qui , bien sûr , est fatal .
et donc un philosophe nous a même écrit qu' il était impossible que les singes avaient un sens de l' équité parce que l' équité a été inventé pendant la révolution française .
et elle les fait tellement qu' ils pouvaient être cassés dans les paiements , ou ils pourraient être comme ceux-là , qui sont des feuilles qui peuvent être paisibles .
et , simplement en filtrant de l' eau en un processus incoûteux , vous auriez assez de carburant pour toute la vie du reste de la planète .
je ne vais pas entrer dans les détails . ce n' est plus douloureux de ces jours , mais c' était douloureux quand cette étude a été dirigée dans les années 1990 .
maintenant , ça ne va pas vous amener un doctorat à harvard , mais c' est beaucoup plus intéressant que de compter les stamens .
trouver le hasard serait l' équivalent de localiser une aiguille dans un crayon , en train de porter des mitts de baseball .
quand j' avais 27 ans , j' ai quitté un travail très exigeant de gestion de la gestion d' un emploi qui était encore plus exigeant : enseigner .
la chorégraphie peut être enseignée physiquement sur la distance et la fameuse douce de michael jordan peut être répliquée et en tant que réalité physique .
puisque ma famille ne pouvait pas parler de chinois , je devais les guider , d' une certaine façon , à travers plus de 2 000 km en chine et ensuite en asie du sud-est .
parfois , je m' inquiète que nous l' entendons tellement que nous sommes arrivés à accepter de plus en plus avec une sorte de plainte , même .
beaucoup plus tard , en tant qu' étudiant , je suis allé dans un jardin très différent , un jardin zoologique à arnhem où nous continuons les chimpanzés .
vous pouvez aussi interagir avec vos rayons x , et aussi si vous voulez , vous pouvez comparer à la façon dont l' anatomie apparaîtrait en rayons x , trop .
l' autre chose , c' est générée , évidemment , beaucoup de valeur économique ; c' est aussi inspiré , je pense , beaucoup d' architecture .
et la moralité humaine est plus que ça , mais si vous enleviez ces deux piliers , il n' y aurait pas grand chose de restant que je pense .
avec rien pour lui , il quitte la grande ville , dans ce cas , mogadishu , le capital de somalie .
et autour de cette vocation nous avons placé cette idée du marché avec des petits bouchons , qui changent dans chaque étage à cause de la forme de vocation .
un jour , freud a été visité par ce jeune homme très anxieux qui a été consommé avec la pensée de sa femme sur lui .
quand j' étais petit , j' ai pensé que mon pays était le meilleur sur la planète , et j' ai grandi à chanter une chanson appelée " rien à l' otage . "
finalement , assurez-vous que vous pouvez leur dire que vous allez faire ce processus comme nocif et douloureux et difficile comme possible pour eux .
et la ville a prévu -- pour mieux pour le pire -- 12 millions de mètres de développement du haut qui va se débrouiller .
en tant que scolaire , j' ai commencé à lire des auteurs comme thoreau et aldo leopol et edward abbey .
il ne s' agit pas de riz , il s' agit de garder les gens en vie , et il s' agit de temps que nous avons commencé à comprendre ce que cela signifiait .
maintenant , ça montre quand vous essayez d' obtenir la source intermitée au dessus , disons , 20 à 30 % de ce que vous utilisez .
et il dit , " nous sommes témoignés de ce que les quantités ne sont pas moins qu' une odeur de masse pour les mondes virtuels et les environnements en ligne . "
vous voyez probablement le sentiment d' urgence , un peu de peur , mais une concentration intense , une profonde et profonde sur un problème vraiment difficile .
je pense que le fait que c' est si difficile , le fait que nous survions , est la valeur des choses comme le lhc .
et c' est complémenté par ces petits lunettes colorés qui utilisent la lumière de l' intérieur de l' immeuble pour allumer le bâtiment la nuit .
et comment pourrions-nous partager plus de nos espoirs pour nos lointements de vacances , pour que nos communautés puissent refléter nos besoins et nos rêves aujourd' hui ?
et si je pouvais communiquer juste une chose à me rappeler et à sam et à vous , ce serait que vous n' avez pas à être normal .
nous pouvons faire des recrutement de recrutement coûteux pour les essais cliniques , et nous pouvons faire des écritures à grande échelle pour la première fois .
c' était un train chargé avec des clés gelés -- ils disent , au thanksgiving -- du district de médut .
eh bien , elle a trouvé , à travers ses recherches en ligne , un os nucléaire qui est généralement utilisé pour le cancer , mais elle peut aussi révéler l' inflammation .
et nous commençons en fait en prenant les déchets qui existent aujourd' hui , qui sont assis dans ces péchés ou en train de sécher par le réacteur .
les anthropologues nous disent que la seule chose que les humains ont besoin de nos membres de notre communauté est d' utiliser , d' être capable de contribuer .
il veut créer un espace où les familles , les jeunes , peuvent se réunir , et , comme il dit , l' odeur de la proverbition .
et c' est très simple . il n' y a que trois questions que vous devriez demander : y a-t-il plus qu' un personnage dans le film qui a des lignes ?
la moitié de nouveaux emplois ne sont jamais posés , pour atteindre le patron de votre voisin .
il s' agit de faire de l' espace pour la réflexion et la contemplation , et de se rappeler ce qui nous importe le plus comme nous le faisons et le changement .
il s' avère que nous enregistrons presque à la vitesse de la lumière , nous avons des effets étranges , et einstein aimerait voir cette photo .
bientôt , une organisation que j' ai volontaire , tous les volontaires , étaient sur le terrain , en quelques jours , en travaillant comme partie des efforts .
c' est aussitn 1989 , et imaginez que tous ces gens se lèvent et protestent pour changer un téléphone portable dans leur poche .
il s' est intéressé par cela parce qu' il y avait des rapports gouvernementaux , des journaux de journal , des articles qui disaient qu' il y avait trop de scans .
c' était quand la structure de la médecine a été créée -- ce que cela signifiait être bon à ce que nous avons fait et comment nous voulions construire la médecine .
sur le 34ème étage de new york . le grimpeur va bientôt être remplacé avec un système connecté de couloirs spécifiques de couloirs spécifiques .
j' ai donné à tout le monde une rangée et je me suis donné une rangée , juste parce que j' étais là , vous savez , peut-être aussi .
nous sommes allés dans un film , nous avons quitté le début , et nous sommes retournés à sa chambre pour ... " seulement cake -- juste un morceau de gâteau .
un jour , mon pire cauchemar est arrivé , quand j' ai été attrapé par la police chinoise et amené à la station de police pour la gaspillation .
selon un salaire « salam » -- la paix -- c' est le mot du dieu bruyant , raheem .
mais avec plus de gens et de plus de prospérité dans le monde , ce nombre va se développer entre deux et quatre milliards de voitures par mid siècle .
permettez-moi d' en parler . al gore , nancy osi , harry reid , ils ne savent pas ce dont ils parlent .
donc , inspirer les jeunes et créer une culture d' entrepreneuriat est vraiment une bonne étape , mais les jeunes ont besoin de capital pour rendre leurs idées une réalité .
je veux vous parler d' un jeune homme qui a assisté un de mes réunions , mohamed mohamed , une flèche .
mais non seulement m. olbermann m' a invitée , il m' a fait une contribution à plein temps , et il a tapé ma chaise .
au cours des semaines suivantes et des mois , j' ai dit à emma trois choses que tous les jumeaux , les hommes ou les femelles , les méritent d' entendre .
eh bien , ce sont des tas d' études universitaires , donc beaucoup de ce qu' ils ont passé pour eux-mêmes étaient des choses comme les gagnements et les maquillage .
et cela nous amène à un numéro trois , la capacité de mettre en place ça , pour obtenir des collègues sur toute la chaîne pour faire ces choses .
j' ai travaillé sur des concepts comme un tatouage électronique , qui est augmenté par le toucher , ou les vaisseaux qui ont été mélangés et expédiés avec la lumière .
la puissance répandue de la musique l' a ramené dans une famille de musiciens qui l' ont compris , qui reconnait ses talents et l' a respecté .
la première moitié du 20ème siècle a produit la ligne d' assemblage et l' avion , la pénicilline et un vaccin pour tuberculose .
pour cela , nous devons aller à la fiction , parce que le roman est le laboratoire qui a étudié jealy dans chaque configuration possible .
tout ce que je fais , et tout ce que je fais professionnellement -- ma vie -- a été façonnée par sept ans de travail en tant que jeune homme en afrique .
eh bien , il s' avère que vous prenez chacun des 17 variétés dans la nuit d' une lune pleine de lune , et il vous plait dans une clé différente .
c' était un grand critique que nous devons dire , si vous ne pouvez pas le montrer avec des équipes de dodball , c' est tout stupide .
et nous essayons de déployer cette capacité , la ville de la ville , à chaque personne vivant -- dans notre propre pays , laissons seul autour du monde .
c' est comme ça que vous pouvez le voir au moment où que ce soit le voyage . aussi longtemps que je ne peux rien faire ou descendre de ma manche .
donc , je pense que la seule handicap est un esprit écrasé , un esprit qui n' a pas l' espoir .
la ville a une partie de la plus belle architecture dans le monde , mais elle a aussi une des plus grandes propriétés d' abandonne aux propriétés d' amérique .
et c' était en fait tout en bas à l' esclavage d' un gars avec le nom extraordinaire de brasser , qui a pris le parlement .
et pour la première fois dans l' histoire , vous commencez à entendre des gens qui se réfèrent à ça ou que l' artiste comme un génie plutôt que d' avoir un génie .
aujourd' hui , nous avons commencé à parler de la frontière , mais si nous retirons cette frontière , la seule frontière est notre imagination .
et je refusais d' être une partie de cette réalité fabriquée qui a été fabriquée par quelques autres personnes , et je suis en fait ma propre réalité .
et à peu près une seconde après avoir pris la photo , ils se sont rassemblés dans le forestin de l' arbre et ils se sont embrassés les uns les autres .
mais nous nous sommes retrouvés à lager dans les années 90 dans la créature et le caractère de la conception que nous avions en fait fondé la société à faire .
donc pour conclure . vous êtes censés lire ce dessin animé , et , être une personne sophistiquée , disons , " ah ! qu' est-ce que ce poisson sait ?
mais nous pouvons mettre quelque chose comme la vitamine a dans une riz , et ce truc peut aider des millions de gens , des millions de personnes , de longues vies .
il y a beaucoup de recherches intéressantes qui montrent que nous aimons mieux que nous jouons un jeu avec eux , même s' ils nous ont battu mal .
pour le moi qui se souvient , une semaine de vacances est mieux que la semaine parce qu' il n' y a pas de nouveaux souvenirs .
et tout comme la biosphère a été largement érodée , donc trop c' est l' éthique -- et , si quelque chose , à un rythme bien plus grand .
derrière tous les sons , la vue , le toucher , l' odorat et l' odorat est un ensemble de cellules qui reçoivent cette information et l' interprétent pour nous .
notre société a besoin de dialogue nationaux et de consensus-confort plus qu' il n' avait besoin de l' élection , ce qui n' a que réinforcé la polarisation et la division .
mon travail s' est concentré sur la connexion des deux en pensant à notre vie de vie dans l' environnement où l' architecture entre les conditions naturelles et les traditions locales .
nairobi national park n' est pas fassé dans le sud largement , ce qui signifie que les animaux sauvages comme la zémie hors du parc .
et pourtant , je n' ai jamais lu une étude qui peut me parvenir à ma solitude ou sa longévité ou sa perturbation .
les politiciens tentent de choisir des mots et utiliser des mots pour façonner la réalité et le contrôle de la réalité , mais en fait , la réalité change bien plus que les mots ne peuvent jamais changer la réalité .
le cdc a récemment dirigé un sondage où ils ont demandé simplement de leur dire si ils ont expérimenté des distractions psychologiques dans la semaine précédente .
maintenant , en ayant sélectionné le gouvernement , je peux maintenant voir que les wikipédia qui sont les plus fréquentes à ce moment sont les gens du magazine de l' année .
cette directrice dit que chaque compagnie téléphonique en europe , chaque compagnie d' internet à travers l' europe , doit stocker une large gamme d' informations sur les utilisateurs .
il y a d' autres services comme la façon dont nous faisons de l' engrais , ou comment nous faisons des transports , où les salles d' amélioration sont bien loin , très loin .
ils ont compté pour rien parce qu' il était parti avec une mémoire ; la mémoire a été ruée , et la mémoire était tout ce qu' il avait dû garder .
nous allons commencer par mettre en place une séquence de deux tables , les arranger dans une série , l' étendre , en ajoutant un peu plus .
il a acheté 10 vélos , avec l' aide de la famille et d' amis , et son rêve est finalement de se développer et de plusieurs centaines dans les trois prochaines années .
c' est une vue que vous venez d' aller vers le haut ou de la salle à travers le disque quand le système comprend la géométrie de votre corps .
et nous sommes arrivés à un endroit où nous n' avons pas le choix mais de reconnaître , comme individualiste que nous voulons être , la complexité nécessite un groupe de réussite .
j' adore partager mes films préférés avec mes enfants , et quand ma fille était quatre , nous avons dû regarder « le wizard » ensemble .
donc , comme vous pouvez le voir , ma passion est de créer de nouveaux interfaces humanitaires qui sont mieux à la façon dont nos cerveaux et nos corps fonctionnent .
ils ont une règle curieuse et un mariage qui s' appelle " la gamme linguistique : " vous devez épouser quelqu' un qui parle un langage différent .
presque 200 organisations ont été établées à benghazi et immédiatement après l' automne de gadi -- presque 300 à tripoli .
ils sont nos gardes et nos histoires , la dernière chose que nous prenions et la première chose que vous allez regarder .
et vice versa , le meilleur soin s' avère être le moins cher -- a moins de complications , les gens deviennent plus efficaces à ce qu' ils font .
j' ai appris qu' il n' y a pas de limites , et si je regarde l' évolution de mon travail , je peux voir des liens et des connexions qui font du sens .
et la bonne nouvelle est aujourd' hui que nous abordons les grands problèmes , les voitures et l' environnement -- pas seulement à ford , mais aussi comme une industrie .
eh bien , j' ai reçu une radio , et le lendemain -- vous avez peut-être remarqué , ceux d' entre vous qui ont été à travers une crise médicale comprendront cela .
et j' adore les têtes maynard , mais il est dans son propre monde , et , la blesse de son cœur , il est si paranoïque .
en regardant l' un de ces résumés en particulier , je peux ensuite me cacher dans le concept de magazine time magazine de l' année , en les amenant tous .
et donc , si vous dépendez de ces sources , vous devez avoir un moyen d' obtenir l' énergie pendant ces périodes que ce n' est pas disponible .
selon l' herprobation , après 18 ans , la famine n' était pas meilleure , donc le roi a décidé de jouer un jeu final .
je veux dire , la plupart des moments de notre vie -- et j' ai calculé -- vous savez , le présent psychologique est dit d' être à peu près trois secondes .
ensuite , la quantité d' interconnexion sémantique et la quantité de richesse qui sort de cela est vraiment énorme . c' est un effet classique .
c' est ayahuasca , dont beaucoup d' entre vous ont entendu parler , la préparation la plus puissante de la répertoire du répertoire .
vous pouvez voir que quand nous faisons ces sortes de vues , où nous pouvons creuser des images et avoir ce genre d' expérience multi-résolution .
dans les décennies pour venir , 75 % de la population mondiale vivra dans les villes , et 50 de ces villes seront de 10 millions de personnes ou plus .
nous développons des trains d' énergie alternative qui vont rendre les voitures abordables dans tous les sens du mot -- économiquement , socialement et environnementaux .
mais deux des choses principales : une d' entre elles , je longais de plus en plus ce qui était attiré à un public public , c' était accessible .
donc , les gens ont commis comment , eh bien , vous savez , vous avez ramené les organismes de l' océan et les mettre sur la planète de pandora .
qui va garantir quelque chose qui est littéralement des milliards de fois plus grand que n' importe quel type de déchets que vous pensez en termes de nucléaire ou d' autres choses ?
mais pour ces trois premiers facteurs maintenant , nous sommes passés de 26 milliards , au mieux , peut-être 13 milliards de tonnes , et ça ne le réduirait pas .
jusqu' à présent , collectivement le monde des essaims ont passé 5,93 millions d' années à résoudre les problèmes virtuels de l' azote .
donc , cela peut sembler comme l' alchimiste génomique , mais nous pouvons , en bougant le logiciel de l' adn , changer les choses assez radicalement .
et la dernière opération était de penser à la cellule , la petite cellule du projet , comme l' appartement , comme une partie essentielle du plan maîtrise .
j' ai fait toute l' homosexualité des enfants intelligents , j' ai eu un tas de mes cours , c' est dans tous leurs cours .
une femme sans soulèvement était allongée sur le sol , alors qu' un enfant emprisonné dans ses bras juste enclamé chez son visage de sa mère .
si vous parlez avec une personne triste , vous allez adopter une expression triste et une triste , et avant que vous ne le ressentez triste .
maintenant , quand nous étions sur le téléphone il y a quelques semaines , vous m' avez mentionné qu' il y avait un résultat assez intéressant de cet sondage de galeries .
c' est le soi que le médecin approche -- vous savez , quand le médecin demande , " est-ce blessé maintenant quand je vous touche ici ? "
si votre travail était brillant que vous ne pouviez pas prendre tous le crédit , tout le monde savait que vous aviez ce génie décédé qui vous avait aidé .
une telle personne , qui a ouvert les portes pour moi , était mon médecin de l' enfance à l' institut du matin . dupont à wilminton , au delgton .
ils n' avaient pas d' argent , ils sont allés dans une clinique et je lui ai donné cet argent . » ce n' est pas 10 000 dollars , c' est la monnaie locale .
je ne suggère pas que nous nous éloignons de nos appareils , juste que nous développons une relation plus consciente avec eux , avec les uns avec les autres et avec nous-mêmes .
je suis tellement gêné à quel point il était bon marché pour me rendre implanté que je ne suis pas préparé de vous dire ce que ça coûte .
je travaillais avec l' immobilier et le brompton , et cela a généré des problèmes sérieux avec le projet , des problèmes qui ne devraient pas exister .
l' hôpital brompton a été pris par l' école de médecine impartiale de la médecine , et il y a de mauvaises problèmes entre les deux organisations .
maintenant , comme dit avant , une des raisons pour lesquelles je peux vous parler est parce qu' il n' y a pas d' accord sur ce cas .
les plus longues oreilles , les grands pieds , nous aident à imaginer , à se sentir intuitivement , ce que cela signifie de limiter et de manière muable .
c' est une rivière qui porte avec toutes les choses qui ont tendance à porter ces jours , les contaminants chimiques , le pestin .
dans l' himalayas , la troisième plus grande masse de glace : au sommet vous voyez de nouveaux lacs , qui a quelques années étaient des glaciers .
mais ces concepts ne sont pas impossibles , et j' étais terriblement convaincu que chacun de mes étudiants puisse apprendre le matériau s' ils travaillaient dur et assez longtemps .
" parce que je veux vraiment enseigner à britney ars comment mémoriser l' ordre d' un paquet de cartes de jeu sur la télévision nationale .
et regardez qui les gains : le commerce suédois , terrifiant tom riel , fous , marcel lui-même lui-même .
celui-ci a été pris quelques semaines après le 11 septembre , et je me suis rendu compte d' expliquer ce qui s' est passé à un jour dans un enfant de cinq ans , pouvait comprendre .
je ne suis pas contre l' énergie du vent , mais nous avons besoin de travailler avec les gouvernements , parce que les éoliennes font ça aux oiseaux . ils les tranchent dans la moitié .
et , bien sûr , le cœur du cœur de cette étude , c' est qu' ils ont pris les étudiants et leur ont dit qu' ils étaient .
bill , je soupçonne que je parle de la moitié des gens ici pour dire , j' espère vraiment que votre souhait est vrai . merci beaucoup .
bien sûr , dans un sens , ces accidents reposent le débat sur la valeur de la science et de l' ingénierie au bord . il est facile de refuser .
et nous construisons cela avec ces petites pièces préconçues qui sont les fenêtres qui laissent l' air et la lumière d' une façon contrôlée dans le bâtiment .
j' ai pensé , c' est comme ça que la nature peint une photo , une femelle à un moment , mais bien sûr , notre œil voit un compositeur intégral .
vous devriez voir la rubeuse -- -- vous devriez voir la rubée que nous avons coupé sur les gens africains .
et je me demande : « pourquoi les choses sont-ils venus à ça ? » et je crois que c' est parce que la technologie nous attire la plupart où nous sommes les plus vulnérables .
maintenant , les gens estiment qu' il a créé environ un demi-milliard de dollars , ou créera environ un demi-milliard de dollars , dans les revenus de taxe pour la ville .
eh bien , il a aussi vu que quand les soins de santé se sont intéressés à des soins médicaux à cause d' une maladie plus sérieuse , la clé qui nous revient est l' accès à l' information .
et si je peux l' expliquer en cinq minutes , alors c' est trop obsédé ou eric et ça n' a pas encore été assez finie .
dans ma théorie , le langage évolue d' une telle façon que les sons correspondent , avec le subjectif , avec l' expérience personnelle de l' auditeur de l' auditeur .
et peter aime dire que , " aucun des enfants n' a dépensé que ce soit un pdg de spaghetti . "
les entrepreneurs ne viennent jamais , et ils ne vous disent jamais , dans une réunion publique , ce qu' ils veulent faire avec leur propre argent , quelle opportunité ils ont identifié .
et à travers ce travail , j' espère mieux comprendre les vulnérabilités de notre corps , pour que nous puissions améliorer et mieux gérer notre santé dans le futur .
et ça n' a pas été pendant plus d' un couple avant que j' aie reçu ce courrier de l' homme qui m' a envoyé cette carte postueuse .
mais ce qui est vraiment incroyable , c' est que les cellules , quand nous les stimulons avec un pacemaker , qu' elles battent tellement plus .
c' était comme s' il était dans le réseau d' une réaction pharmaceutique invisible , une réaction chimique , qui jouait la musique était son catalyseur .
mais pour vous montrer comment les mots et la politique interagissent , je veux vous ramener aux états-unis , juste après avoir réussi à atteindre l' indépendance .
eh bien , c' est bien , sauf que paul va parler de vaccins et dit comment ils sont précieux et que les gens devraient juste arrêter les baleines .
regardons donc ce quatrième facteur -- ça va être une clé -- et c' est la quantité de co2 qui a chaque unité d' énergie .
un processus qui , comme n' importe qui a jamais essayé de faire quelque chose -- qui est de dire à tout le monde ici -- ne sait pas toujours se comporter .
donc je voulais terminer avec ma citation préférée du royaume-uni -- elle a probablement été écrite à la ville de itjady quatre mille ans .
mais c' est aussi apporté . parce qu' il s' avère que , en dépensant tout ce temps à jouer , nous changeons ce que nous sommes capables d' être aussi humains .
donc , brillant -- il y a , juste là , cette distance dont je parle -- cette construction psychologique pour vous protéger des résultats de votre travail .
vous êtes à l' aise avec ça -- parce que vous le regardez même d' un centimètre et , vous savez , je ne suis pas à l' aise avec cette hypothèse .
il y avait un moment , quand j' étais un garçon , quand vous pouviez obtenir n' importe quel type de service que vous vouliez , tant que c' est venu de la cloche .
et comment allons-nous le relever d' une manière qui ne nous perdra pas de perdre nos esprits , mais en fait , pourrions-nous nous garder en fait sanitaire ?
et ils vont répondre à ces questions , que ce soit ou non , ne signifie pas faire tout le travail que je vous donne et ne pas avoir une bonne note dans mes cours .
et donc , ma réponse à ça a été de peindre , pour dessiner des créatures extra-terrestres , des mondes extra-terrestres , des robots , des espaces , toutes ces choses .
j' ai demandé à des milliers de lycéens de lycée pour prendre des questionnaires , et puis j' ai attendu plus d' un an pour voir qui allait être diplômé .
si certains des femmes étaient vraiment horribles quand je suis sorti , vous n' avez pas à me dire maintenant , mais je trouverai plus tard sur twitter .
il me paie beaucoup pour le garder un secret . » ce samedi quand vous vous vous demandez où j' étais , eh bien , j' avais votre bagage .
dans l' âge de nos actions de plus en plus importantes , il est plus important de trouver des moyens de maintenir la perspective et de se souvenir que la vie est de vin et de vin .
je voudrais conclure par lire un email que j' ai reçu d' un , cindy , le jour que j' ai finalement retourné du japon après six mois .
vous savez , nous avons tous fait des enfants pour lire un livre , et à travers la description de l' auteur de l' auteur sur le film dans nos têtes .
finalement , plus d' un million de coréens du nord sont mortes pendant la famine , et beaucoup ne survivaient que par manger des herbes , des bugs et des barils .
donc nous avons dit plus d' une période de 20 ans , la valeur à la ville de la propriété augmente les valeurs et les taxes augmentées seraient environ 250 millions .
nous avons donc décidé que le seul moyen était de synthétiser ce chromosome pour que nous puissions poser les composants pour poser quelques questions les plus fondamentales .
quand je dis la corde , c' est comme la glace , mais au lieu des couches du changement climatique vous cherchez des couches de l' humanité .
dans ces villes , l' impact de l' architecture dans la vie des gens aujourd' hui et demain change les communautés locales et les économies à la même vitesse que les bâtiments grandissent .
personne n' a mis un curseur sur ma mère , et je ne l' ai pas parce que mes parents sont les premiers cousins , ce qu' ils sont .
john pepper il y avait le chirurgien cardiaque qui a fait le vrai travail sur moi , mais tout le monde a dû contribuer à un moyen ou un autre .
il y a beaucoup d' écrits géniaux sur l' impact que le film de violences violente a sur les filles , et vous devriez le lire . c' est très bien .
eh bien , une fois qu' un dit , un dit , oui , ça veut dire que ce qui compte dans le premier lieu n' est pas de confiance mais de confiance .
et il répond aussi aux réglementations locales qui établissent une densité supérieure sur les niveaux supérieurs et une densité inférieure sur le sol .
et puis sous ces panneaux , nous avons pensé au toit comme un nouveau espace public avec des zones de rassemblement et des barres qui créeraient cette oasis urbaine .
c' est pourquoi , après 10 ans de cacher mon identité , j' ai décidé de risquer la corée du sud , et j' ai commencé une nouvelle vie encore .
j' ai commencé à étudier les enfants et les adultes dans toutes sortes de réactions très difficiles , et dans toutes les études de ma question , qui ont réussi et pourquoi ?
certains coréens du nord en chine cherchent un asile dans les bassins étrangers , mais beaucoup peuvent être attrapés par la police chinoise et repatrioté .
je me suis rendu dans le carpet rouge étouffé par le susan susan susan lucci et l' arraine bruyal bruyal .
j' ai couvert mon père jusqu' à ce qu' il trouvait finalement une classe de scuba en buffalo , à new york , à travers la frontière d' où nous vivons .
le soleil ne brillait pas toute la journée , il ne shabille pas tous les jours , et , le vent , le vent n' est pas très bas .
et mon but pour la prochaine décennie est d' essayer de le rendre aussi facile de sauver le monde dans la vraie vie , c' est de sauver le monde en ligne .
son travail est de recréer les conditions qui étaient présentes moins d' un milliardième de seconde après l' univers , jusqu' à 600 millions de fois par seconde .
et de ces 6000 langues , comme nous sommes assis ici aujourd' hui à monterey , la moitié ne sont plus perdues dans les oreilles d' enfants .
vingt ans de guerre civile ont complètement détruit le système de route , et un motorisé peut être le moyen le plus facile de se déplacer .
si vous vous rendez vulnérables à l' autre parti , c' est une très bonne preuve que vous êtes fiancé et que vous avez confiance en ce que vous dites .
et quand nous entendons ce mot , nous commençons à mettre ces hôtes associationnelles dans ce qui le rend plus facile de le poisson à un jour plus tard .
j' ai réalisé dans des clubs partout en amérique , et j' ai aussi perpétué en arabe au moyen-orient , non censuré et recouvert .
il a lu : « quand vous lisez ça , tous les cinq membres de la famille n' existent pas dans ce monde , parce que nous n' avons pas mangé pour les deux dernières semaines .
et donc des réseaux sociaux à des robots sociables , nous concevons des technologies qui nous donneront l' illusion de l' icone sans les exigences d' amitié .
donc nous le choisissons , nous l' avons mis sur une table où il y a deux récompenses de nourriture , mais dans ce cas le seul sur la bonne nourriture .
ce qui est difficile , c' est de construire le pilote , de trouver plusieurs milliards , de trouver le règne , l' emplacement qui construira en fait le premier .
maintenant , j' ai un plan pour ça , et il a convaincu plus de gens , y compris tout le temps , de passer plus de temps à jouer de plus en plus de jeux .
en faisant quelque chose aussi simple que de savoir une personne , un enfant , nous pourrions mettre des libres et des ombres sur leur pouvoir .
parce que cela fait autant de sens que tout ce que j' ai déjà entendu en termes d' explication le plus formateur de maïs du processus créatif .
mais ce qui pourrait se sentir juste pour que ce système d' expédition soit un problème pour un adolescent qui a besoin de développer des relations face à face à face .
ma société , fark , les dégâts avec les nouvelles , les ostensibles , et en conséquence , nous n' étions pas en violation de ce brevet .
donc vous obtenez l' idée que le spectateur de l' information , les données de cette façon , c' est beaucoup comme nager dans une information vivante .
donc , c' est la pensée que je vous laisserais , c' est que dans tout ce que vous faites , l' échec est une option , mais la peur n' est pas . merci .
il y a beaucoup de services où vous pouvez apporter l' énergie pour ce service qui est assez considérablement , certains services individuels , les rapportant à 90 % .
un médecin de ma mère , le médecin de ma mère s' est passé sur les vacances , donc l' homme qui m' a livré était une colère complète à mes parents .
quand il y a des centaines de styles différents de jeans disponibles , et vous achetez un qui démontre , et vous demandez pourquoi , qui est responsable ?
donc la première étape est d' inspirer les jeunes , et dans cette salle , la présence de mahamed avait un impact très profond sur la jeunesse dans cette salle .
donc , vous savez , il y a beaucoup de défis en avance , mais c' est un exemple des centaines et des centaines d' idées que nous devons avancer .
les problèmes bureaucratiques : finalement , quand vous avez un nouveau traitement que vous devez avoir une note de guidité pour tous les hôpitaux dans le pays .
ce que cela signifie c' est que si vous avez rencontré quelqu' un , et que vous avez dit , son père est de 6 mètres de haut , combien d' entre vous sauriez sur sa taille ?
donc ce sont des enfants qui sont venus dans un champ de voyage au labo , et j' ai réussi à les faire sortir , et à tirer une vidéo .
je veux dire , je pense que le netflix est une façon dont nous pouvons faire quelque chose de très important , et je parle principalement aux pubs ici .
alors quand j' avais huit ans , une nouvelle fille est venue rejoindre la classe , et elle était si impressionnante , comme la nouvelle fille semble toujours être .
depuis , dans les 40 ans , j' ai passé environ 3000 heures d' eau , et 500 heures de submersibles .
ils en parlent , ils découvrent ce à quoi ça va ressembler , ils font du pouvoir pour le pouvoir , puis ils passent un peu de temps , en organisant .
nous devrions l' appeler ce que c' est , un business dans la quidité , un business qui est rapidement érologique qui fait que la production est très possible .
les triplements de ces lettres pour environ 20 acides aminés , comme il y a une seule lettre pour chacun des acides aminés .
le gouvernement canadien en 1999 a rappelé le contrôle total de l' inuit de la terre plus grande que la californie et le texas .
je pense qu' il y avait un moment où je m' attendais vraiment à ce que les crédits commencent à rouler parce que c' est la fin du film , non ?
nous parlons de 15 pour cent de la population , ou 100 pour cent si vous considérez que personne ne passe à travers l' âge adulte sans avoir à travers leurs premières années .
quand vous rentrez chez vous , dites-vous non seulement parce que les entreprises et les agences d' état ont la possibilité de stocker certaines informations , ils n' ont pas besoin de le faire .
et bien sûr , les histoires que j' ai choisies pour raconter étaient des histoires de science-fiction : « terminator » , « extra-terrestres » et « l' abyss » .
eh bien , ils ont pris , plus d' un mois , des étudiants de haut niveau , leur ont donné une idée qu' ils étaient , leur ont dit qu' ils étaient brillants .
si les gens prenaient sérieusement cette découverte , je veux dire , il semble se reproduire tout ce que nous croyons , par exemple , la taxation des impôts et ainsi de suite .
un jour , elle a été inpublié sur un groupe armé de mao , et pour cette transgression , elle a été donnée sept ans de travail dur .
et j' ai été prêt à revenir au livre de la fleur , quand hang , certains de mes autres camarades avaient aussi de bonnes notes .
donc si vous donnez des diplômés de 5 dollars , ça ressemble à leur café et qu' ils courent sur les starbucks et le dépensent aussi vite qu' ils peuvent .
pas pour les gens de l' occident , mais pour les gens qui étaient tous autour de la chaîne de la chaîne , toute l' équipe y compris les chirurgiens .
et comme vous pouvez le voir , mon aorta est progressivement progressivement , et je me suis approché de plus près du point où la chirurgie allait être nécessaire .
j' ai pensé que c' était tellement cool qu' un petit garçon quand mon père rentrait chez moi la dernière ford ou lincoln et le laisse dans la veille .
elle s' est rendue compte qu' il y avait beaucoup de gens qui avaient écrit des livres de patients qui vous n' entendaient pas seulement des conférences médicales .
l' humeur de vinksla investissent dans des douzaines d' entreprises qui font de grandes choses et ont des possibilités intéressantes , et j' essaie d' aider ça .
voici un exemple : il y a un organisme appelé deinococus radiodurans qui peut prendre trois millions de rayons de radiation .
je pense que ce sont les deux personnes dans le film qui savent plus que n' importe qui d' autre , et ils aiment partager leur connaissance avec d' autres personnes pour les aider à atteindre leur potentiel .
la personne qui lui a dit que son nom est moins susceptible de se souvenir du même mot que la personne a dit à son travail , c' est qu' il est un baker .
armstrong et aldrôles étaient seuls , mais leur présence sur la surface grise de la lune était la culmination d' un effort collectif , collectif .
avec les histoires amusantes que alex apporterait à la session , c' était facile pour moi de me noyer dans ma tête pendant que nous avons pu baisser la route .
il y avait des gens sur les recherches et les engagements éthiques qui ne voulaient vraiment pas voir john pepper encore , parce qu' il a tellement de succès .
quand j' ai décollé cette scène , je ne vais pas avoir une idée plusée , et une idée folle , une idée folle .
je dois vous dire , c' est très ennuyeux , mais avant que j' ai fait du yoga , j' étais un comédien de comédition qui ne peut pas se lever .
c' est là , mais ce n' est pas aussi prévalent que vous le pensez , et les jours quand il est vraiment mauvais , vous l' avez utilisé plutôt vite .
le kenya va avoir un des plus grands fermiers en afrique : 353 éoliennes vont être à lake kana .
et donc nous pouvons aussi avoir accès virtuellement à ce système encore plus distant d' organe qui , du squelette , a longtemps décomposé .
il y a eu une étude où ils ont regardé combien de cliniciens il a fallu prendre soin de vous si vous êtes entrés dans un hôpital , comme ça a changé le temps .
de même , si vous avez l' option valve artificielle , vous êtes engagés à des antibiotiques chaque fois que vous avez un traitement médical intruble à tous .
et je vis dans le quartier , et j' ai lu tout d' abord dans le new york times , dans un article qui disait que ça allait être démolissé .
donc un garçon , de six à neuf ans , dans ma communauté est responsable des vaches de son père , et c' est la même chose qui m' est arrivé .
et aujourd' hui , j' ai eu le temps de vous montrer un point dans ce nouveau espace de design , et quelques possibilités que nous travaillons pour sortir du laboratoire .
et j' ai débattu que nous sommes sur le point de créer peut-être une nouvelle version de l' explosion cambrique , où il y a une nouvelle spécialisation basée sur ce design numérique .
une fois par semaine , nous avons mis en place nos équipements de scanner dans les bibliothèques de photo temporaires qui avaient été mises en place , où les gens ont réclamé leurs photos .
comme je l' ai dit au début , imaginez que tous ces gens dans les rues de berlin à auprès de 1989 avaient un téléphone portable dans leur poche .
j' ai commencé à écrire des recherches et des recherches comme un hiver chirurgical , comme quelqu' un qui était un long moyen de devenir n' importe quel expert à n' importe quoi .
donc je vivais dans la peur constante que mon identité puisse être révélé , et je serais repatrioté à une terrible corée en corée du nord .
et donc , en fait , nous avons besoin d' une grande avancée ici , quelque chose qui va être un facteur de 100 que les approches que nous avons maintenant .
l' optimisme urgent est le désir d' agir immédiatement pour s' attaquer à un obstacle , combiné avec la croyance que nous avons un espoir raisonnable de succès .
elle était presque hystérique quand elle m' a regardé et m' a dit , " qui va être là pour moi si je suis dans une voiture ?
nous avions ces tomates magnifiques . en italie , une tomate poussait à pousser cette taille . en zambie , à cette taille .
et pour comprendre ces maladies , nous devons passer des études sur le génome humain et vers une approche plus holistique à la santé humaine dans le passé .
donc après cette conversation étonnante , vous pourriez dire , " donc , vous voulez toujours vous faire entrer dans cette machine ridicule et aller vers l' avant ? "
et donc , ici , si nous sommes optimistes , nous avons peut-être une réduction d' un facteur de trois , peut-être , un facteur de six .
en fait , je ne sais pas si c' est une exagération pour dire que si nous n' avions pas de jalousie , est-ce que nous aurions même une littérature ?
il s' appelle pivot , et avec pivot ce que je peux faire , c' est que je peux choisir de filtrer dans une cause particulière des décès , disons les accidents .
cela pourrait être ce plier , merveilleux , bizarre de conversation étrange entre tom et l' étrange , externe qui n' était pas assez tom .
je devrais juste le mettre sans cesse , parce que nous sommes tous des amis ici maintenant -- c' est étonnamment probable que mon plus grand succès est derrière moi .
comment vous êtes frustrés maintenant ? donc nous pourrions avoir un sens des émotions et des sentiments qu' ils avaient dans leurs vies à jour .
et cela , de bien des façons -- est un symbole de la résilience des gens et de tous les peuples indigènes autour du monde .
notre société a besoin de la représentation qualitative de la feminine plus qu' elle n' a besoin de la représentation numérique , quantitative de la féminine .
la recherche et l' engagement éthique : si vous voulez faire quelque chose de nouveau en chirurgie , vous devez obtenir une licence de votre recherche locale et éthique .
il y a un moi qui vit , qui vit dans le présent et sait que le présent est capable de revivre le passé , mais en gros , il n' a que le présent .
et nous soupçonnons que cela peut aider à expliquer pourquoi les personnes âgées sont mieux que les plus jeunes à résoudre des conflits émotionnels et des débats émotionnels et des débats .
après six mois au japon , 1100 bénévoles avaient passé à travers toutes les mains , des centaines de personnes nous ont aidés à nettoyer plus de 13 000 photos , la grande majorité de la grande majorité .
et une chose intéressante s' est produit , les couples de jacques m' ont vraiment enthousiasmé du fait qu' il y avait un monde alien ce qui se passait ici sur terre .
je n' ai jamais eu , jamais oublié les mots de ma grand-mère qui est mort dans son exil : " fils , résiste gadafi . le combattre .
c' est un de mes caractéristiques préférés , ce flyau où vous avez 8 mètres de la surface de la haute ligne , qui traversent une canopée d' arbres .
donc , max , en prenant tous ces échantillons , disons , 10 000 personnes , vous pourrez vous dire qui est en bonne santé et qui n' est pas ?
et ce que nous voyons est incroyable parce qu' il y a des universités humaines sur ce que vous faites avec votre argent et ensuite des différences culturelles sur ce que vous faites aussi .
c' est la gauche , les 99 pour cent , où ils ont pris la partie qu' ils brûlent maintenant , donc il s' appelle l' uranium .
nous avions les points de temps avant que l' anesthésie soit donnée , immédiatement avant le couteau de la peau , immédiatement avant que le patient ne quitte la pièce .
si nous avançons et nous filtrons par âge , disons 40 ans ou moins , nous voyons que les accidents sont en fait la plus grande cause que les gens doivent être inquiets .
elle a dit qu' elle pensait qu' elle pouvait travailler dans l' art ou le divertissement , mais elle n' avait pas encore décidé , alors elle avait passé les dernières années à attendre des tables .
alors qu' est-ce que vous pensez quand vous entrez sur une tortue quelque chose sur la tête et vous dites , " vous avez 10 ans supplémentaires pour commencer votre vie ? "
je vous présente un nouveau type de photographe , de photographe féminine , une nouvelle technique d' imagerie pour que cela puisse créer des vidéos ralentières de mouvement dans le mouvement .
c' est là que les gens les embauchent , et j' étais honoré ce jour-là qu' ils m' ont fait confiance pour les aider à les nettoyer .
par exemple , le taux d' obésité dans mon quartier est cinq fois plus élevé que , disons , les billets beverly , qui est probablement huit , 10 km .
parce que le moment où les gens sont seuls , même pour quelques secondes , ils deviennent anxieux , ils sont paniques , ils atteignent , ils atteignent un dispositif .
et nous avons parlé de musique . et j' ai reçu un e-mail de steve quelques jours plus tard que nathaniel était intéressé par une leçon de vierlin avec moi .
parce que , vous savez , je pourrais imaginer une créature et nous pourrions créer un effet visuel . mais je ne pouvais pas imaginer ce que je voyais dans cette fenêtre .
et j' ai dit alto , " écoutez , et je sais que si ce livre n' est pas brillant , n' est pas entièrement ma faute , n' est-ce pas ?
et vous n' avez pas besoin de construire des palmiers de mémoire ou de mémoriser des cartes pour profiter d' un peu d' idée sur la façon dont votre esprit fonctionne .
elle avait de grandes quantités de cheveux très brillants et un petit crayon , super forestiers sur les capitaux , juste un grand spelet .
alors que nous avons examiné les données sur les résultats qui sont venus comme la complexité a augmenté , nous avons découvert que les soins les plus chers ne sont pas nécessairement les meilleurs soins .
et j' étais à philips , nous avons discuté cette idée d' une technologie , quelque chose qui n' était pas soit rompu ou éteint , mais entre les deux .
il y a un point , vous pouvez vous tenir ici et voir des bâtiments par frank gehry , en réalité , shigu , neil neil niari .
la ville de masdar à abu dhabi utilise moins d' véhicules électriques qui peuvent communiquer avec un autre , et ils vont sous les rues de la ville .
cette phrase n' a jamais été assise avec moi , et j' ai toujours senti mal à répondre aux questions des gens , et je pense que je commence à comprendre pourquoi .
mais récemment , les preuves adn ont montré que les etrusines , qui mènent à l' empire roman , partagent la même adn que les anciens lydiens .
il m' aidait à entraîner quelques jeunes au sommet de l' entrepreneuriat et comment être innovant et comment créer une culture de l' entrepreneuriat .
je ne connaissais pas l' avenir de la carrière de emma , et personne ne sait le futur du travail , mais je sais que c' est cette identité d' identité de capital-risque .
comme vous pouvez le voir , les panneaux solaires alimentent la batterie , et la batterie fournit le pouvoir à la petite boîte indique . je l' appelle un .
maintenant , si vous prenez ce bulletin et prenez ce paquet de photons et de feu dans cette bouteille , comment ces photons se rapprochent dans cette bouteille ?
et j' ai reçu ces choses gratuites à cause de comment je regarde , pas qui je suis , et il y a des gens qui payent un coût pour comment ils regardent et non pas qui ils sont .
nous les avons appelés la nuit et leur avons demandé : " qu' est-ce que vous y passez , et comment vous sentez heureux ? " qu' est-ce qu' ils l' ont passé ?
parce que cela signifie que pour la première fois dans l' histoire de l' espèce , la majorité des bébés nés dans le monde développé a eu l' opportunité de grandir vieux .
par la naissance et le choix , j' ai été impliqué avec l' industrie de ma vie entière , et pendant les 30 dernières années , j' ai travaillé à ford moteur moteur .
chaque chose que nous mangeons , chaque grain de riz , chaque sprile de parsley , chaque brusjecte a été modifiée par l' homme .
ils sont capables d' être déplacés par la main , ils peuvent se sentir , ils peuvent sentir leur mouvement , et ils ont un écran et une radio sans fil .
est-ce quelque chose aussi évident que la jalousie , qui se déplace dans la personne , le désir , l' impediment , est une fondation solide ?
elle a souvent pleuré dans nos sessions , mais ensuite elle se reprenait à se dire , " vous ne pouvez pas choisir votre famille , mais vous pouvez choisir vos amis . "
donc , les pulsions de la bouteille , nos balles , avec un paquet de photons qui commencent à voyager et qui commencent à se diviser à l' intérieur .
quand vous sortez de cette pièce , vous serez informés sur des expériences , mais parlez à vos familles , à vos enfants , à vos voisins .
la raison pour laquelle tout était meilleur quand tout était pire est que quand tout était pire , c' était en fait possible pour les gens d' avoir des expériences qui étaient une surprise étonnante .
une goutte dans l' océan , je sais , mais je vais le prendre , et donc vous devriez , parce que cette histoire aime , cependant , est aussi romantique .
pour certains d' entre eux , il leur a donné une connexion à quelque chose de plus grand , en donnant quelque chose , en utilisant leurs talents sur quelque chose que les modèles skinny et parfaite .
une femme de 55 ans michigan a attrapé un compte facebook de ce qu' elle envoyait des messages vides , des messages cadeaux pour elle-même pour un an .
la ville est tombée sur moi , et en gros m' a donné un dicton qui disait que j' avais à bouger mon jardin , ce qui était en train de se transformer en une arrestation .
maintenant , très vite , une autre raison que nous ne pouvons pas repenser sur le bonheur est que nous ne faisons pas les mêmes choses quand nous pensons à la vie , et nous vivons vraiment .
oui . oui . donc ce qui se passera c' est que , pendant que vous devez indiquer si vous n' avez pas la maladie ou pas , vous voyez .
c' est très différent de dire que nous sommes un camion de 12 hauts de haut en essayant d' obtenir un pont de 10 dollars , et nous pouvons juste plier en dessous .
et j' ai fondé les enfants de maya bientôt , une charité qui espérait donner aux enfants des enfants palestiniens un peu de chance que mes parents m' ont donné .
j' ai marché comme je le disais , et ils me plaignaient dans un studio et je me suis mis sur une chaise , en train de rouler la chaise .
au cours de ma recherche , j' ai travaillé dans des foyers , et j' ai amené ces robots sociables qui ont été conçus pour donner l' impression qu' ils avaient compris .
vous sortez à un horizon qui est un million de kilomètres , et vous voyez tous des canaux inondés et cette épaisseur riche , riche marshland .
et encore plus important , nous avons le financement pour former des jeunes égyptiens dans l' utilisation de la technologie satellite afin qu' ils puissent être les grandes découvertes .
c' est dans ma poche en ce moment . » j' ai eu cette carte postposée sur le blog postalon il y a deux ans sur la valentie de valentin .
les gens pensent que je suis retourné entre " titanic " et " avatar " , et j' ai pleuré mon endroit , assis à la plage .
vous arrivez dans ce capsule , vous descendez à cet environnement hostile hostile où il n' y a pas d' espoir si vous ne pouvez pas revenir par vous-même .
nous trouvons toutes sortes d' espèces qui ont pris un autre chromosome ou un tiers de quelque part , en ajoutant des milliers de nouvelles traits dans une seconde pour cette espèce .
nous sommes en train de voir si nous pouvons prendre le co2 , qui peut facilement être piqué aux sites , convertir ce co2 dans le carburant pour conduire ce processus .
et ce qui est plus excitant que de transformer ce qui se passe actuellement dans l' ordinateur physique c' est de commencer à imaginer comment le monde va alter nos activités quotidiennes .
il y a une résistance profonde parce qu' en utilisant ces outils qui nous permettent de ne pas être un système , nous devons nous comporter avec un ensemble de valeurs .
nous développons des robots , ils les appellent sociables robots , qui sont spécifiquement conçus pour être des compagnons -- à l' élite , à nos enfants , à nous .
je connais tous les boeuers et les cinquiers , les filtres et les cyclones , les cyclones et les choses comme ça , mais j' ai aussi le syndrome du syndrome .
il y a donc un certain nombre de personnes qui ont beaucoup plus de " h-oh " que d' autres , et parmi les pires diplômés de l' école .
le second trac est une confusion entre l' expérience et la mémoire : en gros , c' est entre être heureux dans votre vie et être heureux de votre vie ou heureux avec votre vie .
itjady tawy était le capital ancien pour plus de 4 ans , à une période de temps appelé le royaume-uni il y a environ 4 000 ans .
deuxièmement , ils ont besoin de tonnes d' énergie pour accomplir à cause du traitement de la peau avec le verre qui crée de la chaleur à l' intérieur , et ensuite vous avez besoin de beaucoup de cooling .
j' avais l' habitude de détester les lions , mais maintenant parce que mon invention sauve les vaches de mon père et les lions , nous sommes capables de rester avec les lions sans aucun conflit .
comme 26 millions d' américains , je vis dans un désert de nourriture , au sud de los angeles , à la maison du conducteur de 5 ans et de cinq ans .
eh bien , ça vous mènerait à la porche de portes , un moteur de fermiers , un corps volvo , un bmw .
c' est en fait pourquoi les gens gardent des mammifères dans la maison et pas des tortues ou des serpents ou quelque chose comme ceux qui n' ont pas ce genre d' empathie .
et à la fin de la réunion , nous nous sommes rendus compte que nous étions les seuls deux personnes qui étaient intéressées dans le projet ; la plupart des gens voulaient l' oreiller .
ou pensez à être dans la ville de new york et de suivre un cab intelligent sur votre téléphone intelligent , donc vous n' avez pas à attendre le froid à l' autre .
et donc , ça vous fait se demander , que se passerait-il si nous n' avions pas goûté le fruit de la connaissance , donc pour parler , et quel genre de moralité nous aurions ?
mais , bien sûr , je peux regarder les sondages , et les sondages sont clairement la source d' une croyance qui a diminué .
a microsoft , avec mon mentor catalyi , j' ai recréé l' ordinateur et j' ai transformé un petit espace au-dessus du clavier dans un espace numérique .
beaucoup de ces choses sont incompatibles , et comme la recherche commence à montrer , tout simplement plus dur et plus stressant à faire une fois dans nos années 30 .
mais maintenant , 50 ans plus tard , nous pouvons aller un million de fois plus vite et voir le monde pas à un million , ou un milliard , mais un milliard de images par seconde .
pendant quatre décennies gaddafi , le régime tyrannique m' a détruit l' infrastructure aussi bien que la culture et le tissu moral de la société libyan .
toutes ces maladies ont une composante évolutionnaire qui relie directement au fait que nous vivons aujourd' hui dans un environnement très différent que ceux de nos corps ont évolué .
au travail , nous sommes tellement occupés de communiquer que nous n' avons pas le temps de penser , nous n' avons pas le temps de parler , des choses qui sont vraiment importantes .
alors vous vous rendriez votre meilleur et dernier offrir ? " ma réponse : " comment rien ? " nous n' avions pas de hautes espoirs pour ce résultat .
et nous les nourrissons -- stilly de -- avec ce que nous appelons la culture des cellules de la cellule -- qui est comme leur nourriture -- et nous les cultivons dans des bateaux .
et ce qui m' a attiré , ou m' intéressée , c' est cette vue de la rue -- qui est cette structure en acier , une sorte de rusty , cette fiche industrielle .
ce n' est pas important . je ne suis pas important parce que nous croyons anecdotes , nous croyons ce que nous voyons , ce que nous pensons , ce qui nous fait nous sentir réel .
" je lui ai dit , " juste pour obtenir les faits directement , vous êtes célèbre pour l' agriculture jusqu' à la mer , vous ne polluez pas . "
et les industries du charbon et les industries pétrolières ont passé un quart de milliards de dollars dans le dernier marché de calendrier de calendrier , qui est un morison .
nous les utilisons , nous les jetons , nous les oublions , parce que nous savons qu' il y a une force de travail sur l' autre côté qui va l' enlever .
et il n' y a que 177000 jeunes noirs et latinos à new york , donc ce n' est pas une question de " est-ce que je vais m' arrêter ? "
nous avons ce banner dans nos bureaux au palo alto , et il exprime notre vision de la façon dont nous devrions essayer de relever le futur .
et selon l' herprobation , ils ont passé 18 ans de cette façon , survivre à travers une famine , en mangeant un jour , et en jouant des jeux sur la prochaine .
nous avons en fait trouvé , sur le seuil , 30 erreurs , nous avions utilisé cette séquence originale , il n' aurait jamais été capable d' être ennuyé .
ou si nous entrons dans les montagnes du tibet , où je fais beaucoup de recherches récemment , vous verrez que c' est un visage de domination politique .
au cours de la porte de votre porte dans votre foyer , votre allure , n' importe quel autre côté , et apprécier la qualité de la lumière .
c' est parce que nous savons , quand nous jouons un jeu , que nous sommes en fait heureux de travailler dur , que nous relaxons , ou que nous sortons .
donc c' est ça . et pour ceux d' entre vous qui n' étaient pas là , le lhc est la plus grande expérience scientifique jamais tentée , 27 kilomètres de référence .
je savais que les gens qui étaient plusieurs années sur le travail dont les corps étaient toujours en train de juger au fardeau de l' armure sur vos tonnes de chaque semaine .
au mit media lab , avec mon conseiller de hiroshisi et mon collaborateur rehmi , nous avons créé ce pixel physique .
donc , j' ai appliqué les maths , et c' est un problème particulier pour quiconque a appliqué les maths , c' est que nous aimons les consultants de gestion .
donc je suis comme l' homme , ça m' a fait sentir mal qu' ils étaient là , et je leur ai dit , vous savez , vous n' avez pas à faire ça comme ça .
et entendez qu' elle a nos données bancaires -- c' est un stylo -- qui commence à se casser , à se casser -- les symboles d' eau sont nos données .
maintenant , si vous ne savez pas ce que l' hypothèse est , c' est comme un moteur qui est hors de contrôle , peut-être un moteur de fermier , sans respirer .
notre capacité à écrire le code génétique a été assez lentement mais a augmenté , et notre dernier point de le mettre , maintenant , une courbe exponentielle .
parce que la vérité de la matière est que si vous shatter le bol pour que tout est possible , vous n' avez pas de liberté . vous avez la paralyse .
nous devons avoir ces conversations , et nous devons penser , mais quand nous arrivons dans la machine et que nous avançons , nous allons être heureux .
un autre a écrit un chapitre entier disant qu' il croyait qu' il avait quelque chose à faire avec l' équité si celui qui a eu des raisins refusait le raisin .
je leur expliquerais que j' ai assez de graisses pour vivre pendant trois mois , si rapide de l' essor du soleil est un morceau de gâteau .
mais vous voyez que ça se passe sur la haute ligne , et je pense que c' est le pouvoir que l' espace public peut avoir à transformer la façon dont les gens ressentent leur ville et interagissent les uns avec les autres .
la technologie peut améliorer les choses comme les récoltes ou les systèmes pour les magasins et les transports alimentaire , mais il y aura des famines si longues qu' il y a de mauvaises gouvernements .
imaginez si nous pouvions reprogrammer notre propre corps , modifier et améliorer l' amélioration biologique , et comment changer la façon dont nous communiquons les uns avec les autres ?
un collègue de ma mienne a accès à des dossiers de vangulaire , le fonds gigantesque de l' entreprise sur environ un million d' employés et environ 2000 endroits différents .
quand vous décollez la courbe et que vous voyez une ville derrière un camion , vous allez comprendre que les déchets sont comme une force de la nature à elle-même .
nous l' avons fait jusqu' à la frontière des laos , mais j' ai dû passer presque tout mon argent pour être les gardes de bordage dans les laos .
nous sommes à la fin de la première révolution industrielle -- des combustibles fossiles non renouvelables , de fabrication -- et tout d' un coup , nous avons des systèmes qui ne sont pas durables .
très vite , les mêmes systèmes que nous utilisons aujourd' hui pour amener la musique et le divertissement et les informations gps dans nos véhicules vont être utilisés pour créer un réseau intelligent .
quand je regarde vers la prochaine décennie , je sais que deux choses pour lesquelles nous pouvons faire n' importe quel avenir que nous pouvons imaginer , et nous pouvons jouer à n' importe quel jeu que nous voulons .
et cela vous donne vraiment la joie et la bonne expérience de lire la vraie version d' un magazine ou un journal , qui est une échelle multiples de média .
c' est bien d' être capable de mémoriser les moutons et des numéros et des éclairs , mais c' est en fait un peu plus le point .
je ne voulais pas être le seul à gauche , donc parfois je me suis marié mon mari parce qu' il était la chaise la plus proche pour moi à 30 . "
maintenant , pour vous qui peut être moins familier avec l' autisme " l' autisme " , c' est un trouble cérébral complexe qui affecte la communication sociale , l' apprentissage et parfois des compétences physiques .
nous utilisons ensuite cet ancien pour fabriquer un maillage parfaitement pompeux , qui prend la forme de l' ancien et parfaitement les oraorta .
vous pouvez savoir à quel point quelqu' un est satisfait avec leur vie , et ça ne vous apprend pas vraiment sur la façon dont ils vivent leur vie , et vice versa .
et j' ai dit en fait à une conférence il y a deux ans , " donnez-moi mes données , parce que les gens ne peuvent pas être en mesure de le nettoyer . "
et bien sûr , il y a des équipes qui ont beaucoup plus de " structures de tada " , et , parmi les meilleurs , sont des diplômés de maternelle .
mais c' était un monde que je pouvais vraiment aller , ici sur terre , c' était aussi riche et exotique que ce que j' avais imaginé de lire ces livres .
90 pour cent de grands poissons , ceux que nous aimons , le thon , les haliers , les salles de salles , les poissons , ils sont effondrés .
nous devons faire face à la séparation inexorable de la mort , donc il ne faut pas nous surprendre , nous dansons tous , nous avons tous l' art .
si je vous demandais de recompter les 10 premiers mots de l' histoire que je viens de vous parler de simonisme , il y a des chances que vous ayez un temps difficile .
et donc , comme le ventre est complètement enveloppé le embryon , qui pousse à l' intérieur , la matrice divine de la compassion nourrit toute l' existence .
les jeunes femmes libyans et hommes étaient au premier rang pour l' automne du régime , en élevant des slogans de liberté , de dignité , de justice sociale .
vous devez leur offrir de la dentialité , de la vie privée , vous devez être fantastique pour les aider , et ensuite ils viendront , et ils viendront dans les noyaux .
et je suis devenu obsédé par cette idée de la perpétuelle du corps , donc vous ne pouvez pas voir où la peau s' est terminée et l' environnement proche a commencé .
nous avons besoin d' un système intégré qui utilise de vraies données pour optimiser la mobilité personnelle sur une échelle massive sans compression ou compromis pour les voyageurs .
elle a créé les personnes suisses qui nomment les uvuvulites , et ils ont cette chanson distinctive qui utilise l' uvula pour l' uv .
donc , ici , j' étais à nouveau avec une petite équipe , dans un territoire inchargé à faire " avatar " , qui arrive avec de nouvelles technologies qui n' existaient pas avant .
merci . donc je comprends plus sur le pouvoir , juste -- je veux dire , tout d' abord , pouvez-vous vous donner un sens de l' échelle de cet investissement ?
nous accomplissons de plus en plus dans les mondes . mais je veux aussi dire que ce qui est motivé pour faire quelque chose qui importe , inspiré pour collaborer et coopérer .
et c' est le visage que nous devons voir sur des millions de problèmes de problématiques partout dans le monde que nous essayons d' aborder les obstacles du siècle prochain .
nous sommes un moyen d' améliorer les gens : notre but est de nous assurer que nous avons une chance de survivre assez longtemps pour le faire . merci beaucoup .
il a été muté dans la prison à l' âge de deux à se cacher sous son ciel , parce qu' elle ne pouvait pas l' être sans lui .
c' est presque comme si vous êtes un garçon , vous êtes un animal de dopamine , et si vous êtes une fille , vous devriez amener votre guerrier ou costume .
maintenant , il y a une grande différence entre ces deux films , un couple de grandes différences entre " le wizard " et tous les films que nous observons aujourd' hui .
et de cette façon , nous savons les distances , bien sûr à la porte , mais aussi aux objets cachés , mais nous ne savons pas quel point correspond à la distance .
des zones comme son mari et son visage , qui autrement aurait été complètement impossible de réparer , nous pourrions les mettre ensemble dans une bonne photo , et refaire toute la photo .
j' aimerais vous laisser avec un poème par un pérou de quatre heures du 21ème siècle appelé hahz que mon ami , jacques nous a parlé de moi .
maintenant , cette histoire ne me suggère pas que nous avons toutes les réponses à tous les défis qui nous permettront devant les millénaires .
alors qu' est-ce qui se passe ? dans 40 ans , en 1900 , aux états-unis , il y avait 11 compagnies de fabrication de voitures de voiture -- 1 000 .
c' est un chimpanzé mâle qui a perdu un combat et il crie , et un juvénile se lève et met un bras autour de lui et le calme .
et pour mon esprit , la méthode scientifique , essayer de voir si elle fonctionne , en changeant ça quand elle n' est pas une des grandes accomplissements de l' humanité .
cela signifie que huit des décisions et des expériences et des expériences et « aha ! » des moments qui font que votre vie est arrivée par vos années 30 .
nous avons confiance qu' ils vont passer leur temps avec nous , qu' ils vont jouer par les mêmes règles , la même valeur , ils resteront avec le jeu jusqu' à ce qu' il soit fini .
c' est pour cela que nous avons fait notre objectif primaire pour dépenser une grande somme d' argent sur un effort de publicité pour aider à obtenir et compter la vérité sur le charbon .
mais alors je me suis dit , soyons honnête : nous sommes à un point dans ce monde où nous n' avons pas la même relation pour progresser que nous avions l' habitude .
ils doivent vraiment commencer à se parler , et ils doivent exercer un peu d' imagination , si ce n' est pas trop pour demander -- ce qui est probablement .
la reconnaissance va être lente aux états-unis , pas de question , mais dans l' uk , il se passe , et dans d' autres pays , il se passe .
nous avons un roman graphique . nous levons des compétences comme la connaissance locale , la connaissance , la durabilité , la vision et l' épanouissement .
pourquoi ont-ils fait ? la réponse cynique est qu' ils sont allés parce que le président kennedy voulait montrer les spectateurs que sa nation avait les meilleurs fusées .
le fait est que la pilule blanche n' est pas aussi bonne que la pilule bleue n' est pas aussi bonne que le capsule , n' est pas aussi bien que l' aiguille .
donc ce n' est pas seulement à l' occident ou l' abeille nationale qu' elle est importante . c' est aussi à l' école , surtout pour les enfants à abandonner le risque .
j' ai déclenché mes pistolets noires pour une paire de graines de bois marron et j' ai lancé une fusée vers le gouvernement des tanks que je ne pouvais même pas voir .
maintenant , dans le processus de faire tout ce travail sur le pouvoir et la dominance et l' agression et ainsi de suite , j' ai découvert que les chimpanzés réconcilissent après les fichiers .
et je n' oublierai jamais le jour où j' ai été appelé par un membre de la gestion du haut et m' a dit d' arrêter d' associer à n' importe quel environnement connu ou sous-estimé .
il y avait un peu à l' intérieur de ford qui croyait que tout ce sentiment écologique devrait disparaître et que j' avais besoin d' arrêter avec « wouos environnementaux » .
les gens croyaient que la créativité était cet esprit de divine divine qui est venu chez les êtres humains d' une source éloignée et inhabituelle , pour des raisons inconcrètes et invisibles .
même quand les investisseurs du capitaliste étaient au plus heureux , ils préfèrent des petits investissements , des petits investissements qui l' ont offert dans 10 ans .
j' habite près de cette maison , et j' ai pensé à comment je pouvais le faire pour mon quartier , et j' ai aussi pensé à quelque chose qui a changé ma vie pour toujours .
ils aident à tuer toutes les bactéries . ils aident à absorber l' anthrax qui autrement se répandrait et provoquaient des gigantesques et des maladies dans d' autres animaux .
eh bien , il s' avère que le climat n' est pas très important de vivre le soi et n' est même pas très important pour le soi qui détermine la manière dont les gens sont heureux .
connectez les jeunes avec les ressources dont ils ont besoin , fournissent le soutien qu' ils doivent aller de la création , et vous créerez des catalyseurs pour la croissance urbaine .
choisissez votre famille , c' est de choisir consciemment qui et ce que vous voulez plutôt que de le faire , ou de tuer le temps avec qui qu' il soit en train de vous choisir .
eh bien , nous avons besoin d' une de ces choses à grande échelle , des choses qui sont très bon marché , nous avons 20 ans pour inventer et puis 20 ans pour déployer .
la pire partie est de mettre ce sueur sur ma tête , parce que c' est quand vous allez vous rire , donc ne faites rien de tout ce qui est au-dessus de ma tête .
j' étais en train de faire un doctorat à l' époque , pour essayer de partir de cette ambulance qui nous arrive et vous dire ce qu' il faut faire .
ces avancées , nous avons besoin de les déplacer à grande vitesse , et nous pouvons mesurer cela en termes d' entreprises , de projets pilote , de réglementation qui ont été modifiés .
le problème de la sécurité , le sentiment vraiment bien de ne pas se tromper , que , même si vous avez ces opérateurs humains , que le carburant n' a pas utilisé pour les armes .
je veux donc encourager tout le monde aujourd' hui pour obtenir la photo , et ne pas s' échapper à quelqu' un et demander : « allez-vous prendre notre photo ? »
j' ai eu tellement de chance , j' ai reçu tant d' aide et d' inspiration dans ma vie , donc je veux aider à donner aux coréens de la corée du nord une chance de s' occuper du soutien international .
les films sont très , très concentrés sur les villageois et se moquent de votre récompense , et il n' y a pas beaucoup de chambre pour d' autres relations et d' autres voyages .
j' avais environ 10 ans sur un voyage de camping avec mon père dans les montagnes du adieu , une zone sauvage dans le nord de new york .
nous avons mis en place cette liste de contrôle dans huit hôpitaux partout dans le monde , délibérément dans des endroits de tanzanie rural à l' université de washington à seattle .
au cours des 15 dernières années , j' ai étudié des technologies de communication mobile et j' ai interviewé des centaines et des centaines de personnes , jeunes et vieux , à propos de leur vie dans les vies .
et dans la phase de découverte , nous avons demandé à la troupe de brevets pour fournir des écrans de fermier où l' élément central de leurs brevets était en fait arrivé .
par exemple , disons que cette source d' énergie est en dehors de votre pays , vous n' avez pas seulement besoin de la technologie , mais vous devez gérer le risque de l' énergie qui vient d' ailleurs .
en gros , à chaque fois que vous avez une lettre aléatoire sur chaque trottoir , et comme vous essayez de faire des mots pour vérifier un dictionnaire .
nous , de notre découverte autour du monde , avons une base de données avec environ 20 millions de gènes , et j' aime penser à ces composants comme des composants du futur .
mais pour être juste , les ingénieurs chimiques comme un groupe n' ont pas vraiment gagné une réputation au cours des siècles pour être alcool .
au japon , en juillet , nous avons branché les quartiers de la ville de kuzatakata , plus loin au nord à une ville appelée yamada .
ensuite c' est un artiste australien , janeen jackson , et c' est à partir d' un projet de hers appelé " quel travail d' art ne regarde pas . "
c' est le plus grand moment qu' il y a jamais eu sur cette planète par n' importe quelle mesure que vous souhaitez choisir : la santé , la richesse , la mobilité , l' opportunité , le taux de décès de maladie .
peut-être que la raison pour laquelle l' argent ne nous rend pas heureux est que nous le dépensons toujours sur les mauvaises choses , et en particulier , nous les dépensons toujours sur nous-mêmes .
pensez à la possibilité , pourquoi est-ce que les téléphones iphones et les rendements bien plus vite que les outils de santé qui sont disponibles pour vous aider à prendre soin de votre famille ?
et parfois , un petit prototype de cette expérience est que tout ce qu' il faut pour nous tourner d' un " uh-oh " à un moment « tada » .
donc vous voyez , nous naviguons le web pour la première fois comme si c' est en fait un web , pas de page à page , mais à un niveau plus haut de abstraction .
maintenant , si je veux juste prendre un péage , je pourrais penser : " et bien , qu' en est-il de prendre un coup de cyclage ? "
ici à new york , le département des noyaux s' élèvent après nous , à la mélodie de 11 000 tonnes de déchets et 2000 tonnes de recycles chaque jour .
pour la paix , la paix a une chimiothérapie , et cette alchimie est à propos de l' intermédiaire , l' inverse entre les perspectives et masculines masculine .
pas terriblement nuisibles , mais où l' eau avait causé que la coloration du visage de la fille devait être réunis avec une précision si précise et délicieuse .
il y a une variété de seringues -- de blé , d' un , de prairies , deux doubles , trois -- un , deux , trois .
mais pour le reste de ma vie , si je rencontre john hodgman à ted , je n' ai pas à dire , " je suis un scientifique . "
et vous savez quoi ? quand je dis ce truc , les gens me crient , et ils me disent , " qu' est-ce que vous faites ? laissez les gens faire ce qu' ils veulent faire .
et , véritablement , le seul handicap et cohérent que j' ai dû faire face au monde est le monde que je pouvais être décrit par ces définitions .
et les gens arrivent à voir s' ils peuvent identifier une photo qu' ils ont perdu ou aider quelqu' un d' autre à revenir aux photos qu' ils pourraient être désespérés .
nous allons l' interrompre , et nous nous attendons à prendre des données en juin ou juillet , et continuer avec notre quête pour découvrir quels blocs de construction de l' univers sont .
et la première implémentation était de penser à la façon dont nous pourrions rendre le bâtiment auto-suffisant en termes d' énergie dans une ville qui a de l' électricité presque tous les jours .
j' utilise le jardin , le sol , c' est un morceau de tissu , et les plantes et les arbres , c' est ma ceinture pour ce tissu .
peut-être que vous pensiez que c' était effrayant , mais en fait il n' y a pas de quantité de médicaments que vous pouvez vous prendre autant que si vous pensez que vous êtes jésus christ .
les données sont revenus des états-unis , de l' angleterre , de la suède , du canada , et c' était tout le même , pas de corrélation , pas de connexion , rien de tout .
et , écoutez , tout le monde est attaqué à leur opinion ; ils sont même attaqués à leur opinion sur le progrès , mais vous savez ce que vous n' êtes pas attaqué ?
donc , je suggère que si vous êtes facile à regarder à propos des 30 prochaines -- en fait , vous savez quoi , je ferai la première partie derrière elle .
comme , ils viennent me voir maintenant , tous inquiets , et ils disent , " n' avez pas peur -- n' avez-vous pas peur que vous ne serez jamais capable de le faire ?
et même si la réponse à la question est " non , " ça va certainement rendre l' expérience de votre match du jeu de gamin très différent que ce qu' il aurait été .
et ce qui se passe c' est que quand vous pensez à vivre en californie , vous pensez au contraire entre la californie et d' autres endroits , et ce contraste , disons , c' est le climat .
il a été exprimé et il a reconnu l' autre chromosome comme des matériaux étrangers , il l' a triché , et nous avons donc fini par trouver une cellule avec le nouveau chromosome .
ce que je veux partager avec vous aujourd' hui , c' est comment nous avons utilisé des données satellite pour trouver une ville ancienne , appelée itztawy , manque de milliers d' années .
j' avais quelqu' un qui comptait le nombre de livres avec « bonheur » dans le titre publié au cours des cinq dernières années et ils ont abandonné environ 40 ans , et il y avait beaucoup plus .
il y a aussi quelques possibilités pour l' éducation , comme le langage , les maths et les jeux de logique où nous voulons donner aux gens la capacité à essayer des choses rapidement , et voir les résultats immédiatement .
cette augmentation de l' espérance dans l' espérance de vie est le produit remarquable de la culture -- la cruciale qui maintient la science et la technologie et les changements de l' échelle dans le comportement qui améliore la santé et le bien-être .
je vais vous parler plutôt de quelque chose de bien plus intéressant que les dates de naissance ou d' être des racines , et beaucoup plus proches de mon esprit , que de travailler .
la phase excitante est venue quand nous avons pris ce morceau de chimique inerte et l' avons mis dans les bactéries , et les bactéries ont commencé à lire ce code génétique , ont fait les particules virales .
si votre porte-pression à haute pression , ou votre ligne de pression hydraulique , les balles un peu , vous tapez juste un tapis autour de l' extérieur .
je suis allé à ma première réunion de communauté -- ce que je n' avais jamais été avant -- et je me suis assis à côté d' un autre type nommé joshua , david qui est un écrivain .
et je pense que c' était un endroit génial pour grandir en tant que artiste , parce que j' ai grandi autour du quiné , des personnages colorés colorés qui ont été géniaux avec leurs mains .
si vous avez demandé à quelqu' un , « quand vous avez vu les fleurs douces ? » pour beaucoup qui ont grandi sous la guerre civile , la réponse serait : « jamais . »
en prenant cette idée , j' ai commencé à penser , au lieu de voir ces pixels dans notre espace , comment pouvons-nous le faire pour que nous puissions toucher et sentir ?
au cours des dernières années , j' ai essayé de partager plus avec mes voisins dans l' espace public , en utilisant des outils simples comme des bâtons , des pierres et des craitres .
donc dans presque tous les pays du monde où nous avons ces données , les gens qui donnent de l' argent à la charité sont plus heureux que les gens qui ne donnent pas d' argent à la charité .
au bout du 20ème siècle , il était devenu plus de 15 cliniciens pour le même patient typique -- spécialistes , thérapeutes physiques , les infirmières .
et comme vous pouvez le voir , il n' y a pas seulement deux disciplines directives , là , la médecine et l' ingénierie , mais il y a aussi diverses spécialistes à l' intérieur de ces deux disciplines .
et elle s' est tournée vers lui et lui a dit : « est-ce que notre chat ? » et quand elle l' a vu , il était sur un knee , il a eu l' anneau .
et en tant que jeune garçon , j' avais l' habitude de monter au nord du michigan et du poisson dans les rivières qui ont été inclus et puis j' ai écrit plus tard .
et la source était un homme , un homme afro-américain , chargé , enfermé , sans abri , jouant un violon qui n' avait que deux cordes .
eh bien , j' espère que vous serez d' accord avec moi que les joueurs sont une ressource humaine que nous pouvons utiliser pour faire du monde réel , que les jeux sont une plateforme puissante pour changer .
ce n' était pas tant que , par exemple , 1771 que les journaux britanniques ont permis de signaler les mots exacts qui ont été déclarés dans la salle de dette .
et donc , quand vous avez toutes sortes de problèmes urgents , l' idée de prendre la douleur aujourd' hui est de faire avec un gagnant plus tard -- et un peu de douleur .
donc , le contagion que vous êtes probablement familier avec -- et peut-être que vous allez commencer à bientôt -- est quelque chose que nous partageons avec d' autres animaux .
la solution ne sera pas plus de voitures , plus de routes ou d' un nouveau système fermé ; elle ne peut être découverte , je crois , dans un réseau mondial de solutions interconnectées .
en fait , quand je suis retourné à detroit , mes anneaux environnementaux n' étaient pas exactement acceptées par ceux de ma propre entreprise , et certainement par ceux dans l' industrie .
et donc ce qu' ils font -- chacun de ces artistes sur une carte de neuf centimètres , qu' ils vendent pour 10 dollars , ils ont dessiné des œuvres originales de l' art .
aujourd' hui , je ne sais pas , peut-être qu' un type s' est mis sur un avion à lagos ce matin , et il vole à lax , en ce moment il est au-dessus de l' ohio .
eh bien , le vrai dépense sur la r & amp ; d -- disons que les états-unis devraient dépenser 10 milliards par an plus qu' il n' est maintenant -- ce n' est pas spectaculaire .
nous utilisons des jeux pour nous éloigner de tout ce qui est cassé dans l' environnement réel , tout ce qui n' est pas satisfaisant de la vraie vie , et nous obtenons ce dont nous avons besoin .
peut-être que le modèle existant ne regarde que ce qui est cassé dans vous et comment le réparer , serait-ce à être plus désastant à l' individu que la pathologie elle-même .
si je vous dis que quelqu' un a mis leur vie huit sur une échelle de dix ans , vous avez beaucoup d' incertitude sur la façon dont ils sont heureux avec leur soi .
je trouve le stigmatisme particulièrement ironique , parce que je crois fermement que les travailleurs sanitaires sont la force la plus importante du travail sur les rues de la ville , pour trois raisons .
nous avons tous ces gamins incroyables , nous avons ces jeux qui sont des pilotes de ce que nous pourrions faire , mais aucun d' entre eux n' a encore sauvé le monde réel .
je sais de mon propre expérience que la princesse ne fournissait pas le contexte adéquat que j' ai pu utiliser dans le monde adulte qui est co-éprouvé .
le genre de choses que vous avez besoin d' apprendre en sept maths , bien sûr , ils sont difficiles : ratios , décédents , la zone d' un parallèlement .
les ong , encore une fois , un énorme problème si vous travaillez dans une équipe multidisciplinaire , vous devez donner vos gars le bénéfice du doute .
nous avons commencé par organiser l' acquisition de l' acquisition magnétique des machines à l' imagerie magnétique et à l' imagerie des machines à partir d' un modèle du patient .
si vous êtes un gamin , vous remarquerez quelques nuances ici , le crâne des yeux , et autour de la bouche est un signe d' optimisme .
en ne traitant pas l' intégrité d' une personne , non pas en reconnaissant leur potenance , nous créons un autre malade de la lutte naturelle qu' ils pourraient avoir .
comme quand vous faites une recherche internet pour des images , vous tapez des phrases , et le texte sur la page web porte beaucoup d' informations sur ce qui est de l' image .
il a mis un manteau de saliva sur le bord du couteau et il a finalement gelé , il a enfermé un chien .
maintenant , si vous commencez à regarder l' idée que ces cultures pouvaient créer différentes réalités , vous pouvez commencer à comprendre certaines de leurs découvertes extraordinaires . prenez cette plante ici .
un , que nous pouvons mettre notre attention où nous voulons qu' il soit ; deux , que nous serons toujours entendus , et trois , que nous n' aurions jamais à être seul .
je suis toujours enthousiaste par la technologie , mais je crois , et je suis ici pour faire le cas , que nous nous laissons des endroits que nous ne voulons pas aller .
vous savez , c' est le genre de pensée qui pourrait mener une personne pour commencer à boire à 9 heures du matin , et je ne veux pas y aller .
il y a un énorme marketing de médicaments pour les gens comme vous et moi , qui , si vous y réfléchissez , n' a aucun sens à tous , puisque nous ne pouvons pas les acheter .
d' abord , j' ai créé cet outil qui pénètre dans l' espace numérique , donc quand on la presse dur sur l' écran , il transfère son corps physique en pixels .
et il montre sur leur porche , leur porte , avec une brosse à dents et paquet , et il est prêt à passer la semaine avec eux .
donc , dans le futur , chaque fois que vous utilisez votre téléphone portable , laissez vous dire que vous devez combattre l' auto-détermination dans l' âge numérique .
ce sont deux entités très différentes , le soi et le moi qui se souvient et se confère entre eux , c' est une partie de la notion du bonheur .
mais la plupart d' entre eux , je suis bouleversé , pourquoi est-ce que ça m' a tellement ennuyé que cette petite fille , cette petite fille , était si douée ?
il s' avère que 30 jours n' est que la bonne quantité de temps pour ajouter une nouvelle habitude ou un sous-habituel -- comme regarder les informations -- de votre vie .
et vous devez comprendre comment vous vivez votre vraie vie comme si c' était vrai . et ensuite nous vous demandons au blog , à des vidéos , à poster des photos .
finalement , après une période de six mois de guerre brutal et un taux de tolérance de presque 50 000 morts , nous avons réussi à libérer notre pays et au typorel .
et depuis , l' automobile nous a permis de choisir la liberté de choisir où nous vivons , où nous travaillons , où nous jouons et franchement quand nous sortons et que nous voulons nous déplacer .
je ne veux pas revenir , et ce n' est pas parce que je suis adversaire -- c' est parce que les possibilités sur cette planète , elles ne reviennent pas , elles vont en avant .
et le dogme officiel court comme ça : si nous nous intéressons à maximiser le bien-être de nos citoyens , la façon de faire cela est de maximiser la liberté individuelle .
donc , dessiner une ligne à travers ces deux points d' expérience , est venu , cela va être un nouveau monde entier , c' était un tout nouveau monde de créativité pour les artistes .
ses photos ont été trouvées par ses collègues de son mari à un département local dans le débris de debra depuis la maison , et ils l' ont reconnu .
donc , en ayant fait ces expéditions , et en commençant à apprécier ce qui était là , comme les vents profonds de l' océan où nous avions ces animaux incroyables .
je suis allé à l' université pendant la déclaration et j' ai eu une bourse suédois à asu , arizona de l' université , parce que je place tous les citations .
je ne suis pas en train de décomposer quelque chose ici , mais je dispose l' exploration qui n' est pas censée compter , ce qui , d' ailleurs , n' est pas l' exploration .
les résultats du pouvoir sont également devenus de plus en plus fréquents , donc tout autour de moi était complètement sombre , sauf pour les lumières de la mer en chine , juste à travers la rivière de ma maison .
je me souviens que je parlais avec une femme qui a dit , " eh bien , vous voyez , le problème est qu' il faut faire plus longtemps que de livrer le bébé . "
nous pouvons retirer de nouveau et reorganiser les données en cause de la mort , voir que les maladies et le cancer sont les suspects habituels , mais pas pour tout le monde .
je pense que les sondages sont très mauvais pour le niveau de confiance qui existe en fait , parce qu' ils essaient d' obtenir le bon jugement qui va dans la confiance .
je n' aime jamais prétendre d' abord , mais je sais qu' ils n' ont jamais entendu parler de petites ruches qui ne sont pas drôle , et ils nous trouvent hystériques .
donc dans le flux de vos jours , dans le flux de votre vie , la prochaine fois que vous voyez quelqu' un dont le travail est propre après vous , prenez un moment pour les reconnaître .
il y a quelques années , j' ai passé des mois en europe pour voir les grandes expositions internationales internationales qui ont le pouls de ce qui est censé se passer dans l' art .
quelque chose à voir avec les plus de 5 000 wartaires nucléaires qu' il a à son aval et la plus grande économie dans le monde et un fusil de drones et tout ce genre de choses .
mais le plus grand problème est que le réseau mondial va étouffer la croissance économique et notre capacité à fournir la nourriture et la santé , particulièrement aux gens qui vivent dans les centres de ville .
du travail de darwin , parmi les autres , nous pouvons reconnaître que la capacité humaine de survivre et de fleurs est dirigée par la lutte de l' esprit humain à travers un conflit de transformation .
notre but était de changer l' image négative des américains dans les médias , alors que les directeurs de ministère du sud et que l' asiatique n' est pas synonyme .
ce que vous obtenez dans l' argent , et ces personnes raisonnables peuvent être d' accord , c' est quand vous avez quelque chose de non-économique et que vous essayez de financer ça .
ce n' est peut-être pas un peu comme ça , mais quand vous pensez aux pierres les plus courantes utilisés dans les bijoux du royaume-uni , ce sont les pierres qui étaient utilisées .
une autre chose qui est vraiment unique à propos de " le wizard de oz " est que tous les personnages les plus héroïques et même les personnages sexuels sont des femmes .
avec ces idées , ce n' était pas facile à convaincre les développeurs parce qu' ils étaient comme : « ce n' est pas un centre commercial . nous n' avons pas demandé ça . »
et il s' étend , enrichit son poème de mémoire , sort de la porte , et à ce moment il fait , l' effondrement de banlieue , tue tout le monde à l' intérieur .
presque deux ans ont été transmis depuis la révolution libyan a éclaté , inspirée par les ondes de mobilisation de masse dans les deux tunisiens et les révolutions égyptiennes .
et quand le web est arrivé , cela a tout changé , parce que non seulement nous pourrions trouver des informations , nous pourrions trouver d' autres personnes comme nous qui pourraient nous rassembler , qui pourraient nous apporter des informations .
au cours des dernières années , je me suis demandé si je peux briser ce mur , donc n' importe qui veut comprendre et apprécier la beauté de ce langage sophistiqué .
les équipes que nous donnons l' argent pour dépenser les uns des autres , ils deviennent des équipes différentes et , en fait , ils dominent la ligue par le temps qu' ils ont fait .
récemment nous l' avons filmé avec de nouveaux singes qui n' avaient jamais fait la tâche , pensant qu' ils auraient peut-être une réaction plus forte , et qui s' est avéré être juste .
donc , si vous avez un combustible très bon marché que vous pouvez mettre 60 ans -- pensez juste comme un log , le mettre et ne pas avoir ces mêmes difficultés .
et cela s' étend avec un tritritrium incliné qui crée un espace ouvert dans le bâtiment qui proteste lui-même avec sa propre forme du soleil et de la pluie .
la raison pour laquelle c' est important , c' est parce que , par exemple , des pages sur le web de cette façon , je peux regarder mon histoire entière dans la même façon .
et une façon de penser que c' est pour tous les 15 ans que vous donnez aux gens eux-mêmes , ils l' ont mis dans leur poche , ils ne font rien de différent .
et elle a parlé de la technologie avec ces nouveaux plumes , cette nouvelle peinture , ce punk , la façon dont nous identifions le monde , et nous avons fait cette vidéo .
j' ai fait tout pour obtenir ma famille à la liberté , et nous sommes arrivés si près , mais ma famille a été jetée en prison juste une petite distance de l' ambassade du sud coréen .
de la même façon , à 21 ou 25 ans , une bonne conversation , une bonne conversation , une bonne conférence ted , peut avoir un effet énorme à travers des années et même des générations pour venir .
elle aime sa nouvelle carrière , elle aime sa nouvelle famille , et elle m' a envoyé une carte qui a dit : « maintenant , les conteurs de contacts ne semblent pas assez grandes . »
doc edgerton nous a inspirés avec la curiosité et la curiosité avec cette photo d' un balayage qui traverse une pomme , et exposait juste un millième de seconde .
ce matin , le monsieur qui a ouvert cette conférence sur le sol , et a dit , " pouvez-vous imaginer une ville qui n' est pas néocolonieuse ? "
quand vous avez un groupe de personnes qui ont eu une formation professionnelle différente , une expérience professionnelle différente , ils n' ont pas seulement une base différente , mais ils ont une perspective différente sur tout .
et si vous leur donnez les deux cumbre pour la tâche , les deux singes , ils sont parfaitement prêts à faire ça 25 fois dans une rangée .
mais il a eu plus vieux , il a eu du calmer , et un jour il conduisait le chemin de los angeles qu' il m' a dit , et c' est quand tout a changé pour lui .
le flux qu' ils nous maintiennent à la sécurité de nous-mêmes , de notre propre noyau , nos offres , et que le flux doit être toujours peu importe ce qu' il y a .
parce que de cette invention , j' ai eu la chance d' obtenir un bourse dans une des meilleures écoles au kenya , à brookokokokoklyn international , et je suis vraiment enthousiaste à ce sujet .
plus récemment , si vous avez suivi la presse du kenyan -- -- ce sont les attributs qu' ils ont associés au kenyan . mais je veux le défi .
j' ai l' impression que j' ai toutes ces idées existantes à l' intérieur de moi , et c' est ces conversations et ces expériences qui connectent ces idées , et qu' elles sortent instinctivement .
et ce que j' ai trouvé était sur d' autres sites web , même par la troisième page de google , " le résultat est blouk " , " la prognése est . "
nous avons créé une pub qui est très haute résolution -- beaucoup plus élevés que vous puissiez obtenir dans une publicité ordinaire -- et nous avons mis en place un contenu supplémentaire .
ce n' est que des changements économiques qui n' ont même pas d' aspirer , donc nous devons aller rapidement à la chute , et tomber jusqu' à zéro .
le juillet , 1969 , buzz aldressé dans l' escalade de l' apollo du 11 ° c et a fini sur la mer de la tranquille .
mes parents ont réinforcé cette notion que je pouvais faire quelque chose , que aucun rêve n' était impossible , et mon rêve devait être à l' époque du soja « hôpital général » .
et elle essayait de cadresser son nouveau ami de la nouvelle petite amie , et je dois me confesser quand j' ai entendu ça , j' ai juste réagi avec l' admiration .
et le stasi aurait connu qui a pris part à cette manifestation , et si le stasi aurait connu qui sont les leaders derrière ça , cela ne s' est peut-être jamais passé .
parce que dans le temps , le tribunal allemand constitué que l' implémentation de l' e.u. directive dans la loi allemande était inconstituée .
nous avons tous besoin de nous concentrer sur le nombre de façons de nous ramener à nos vrais vies , nos propres communautés , nos propres communautés , notre propre politique , notre propre planète .
il y a environ 12 ans , il y a eu une histoire publiée , une histoire horrible , qui reliait l' épidémie de l' autisme , les mouches , et les vaccins de rumla .
et j' ai dû couvrir ce concours le plus tôt de quelques années en tant que journaliste de science , je suppose , que c' était comme le superbe bol d' épargne .
il dispose des gens qui doivent faire des tâches difficiles , comme les séquoias , de les faire en les demandant aux boîtes , comme nous le disons .
j' ai grandi à regarder le goldi goldberg , roseanne barr , ellen , et toutes ces femmes avaient une chose en commun : elles étaient des comédiens .
j' ai même pris mes amis à ma communauté , et nous installons les lumières aux maisons qui n' ont pas d' autre chose , et je leur enseigne comment les mettre .
et même si la couleur était plutôt cachée , j' adore la voiture , et ça m' a vraiment mis en place mon amour avec des voitures qui sont continuées à ce jour .
maintenant , l' épidémie la plus mince que nous sommes au milieu de la droite est cette bataille d' absurdes entre les progénétiquement modifiées et l' élite organique .
mais peut-être que ça n' a pas besoin d' être si plein d' angoisse si vous n' aviez jamais eu à croire , dans le premier lieu , que les aspects les plus extraordinaires de votre être venu de vous .
il y a une différence importante et distinction entre le fait médical objectif de mon ampue et l' opinion sociétale de savoir si je ne suis pas handicapée .
mais une chose va arriver . ils pensent qu' ils sont plus heureux , parce que , quand ils y réfléchissent , ils seront reconnaissés à quel point la météo était horrible dans l' ohio .
pour faire du sens de la sensation , bien sûr , j' ai dû comprendre quelque chose sur cette incroyable foi de doun . et voodoo n' est pas une magie noire .
mais dans notre effort pour reconfigurer la façon dont nous existons sur cette planète , nous devons inclure et prendre en compte tous les coûts , y compris le coût très humain du travail .
mais mon grand père , henry ford , a vraiment cru que la mission de la société de ford était de rendre la vie meilleure et rendre les voitures abordables pour que tout le monde puisse les avoir .
jacques cousteau se trouvait dans nos salles vivantes avec ses spécialistes spécialisés qui nous ont montré les animaux et les endroits et un monde merveilleux que nous n' aurions jamais pu imaginer auparavant .
c' était émotionnel et c' était inspirant , et j' ai toujours entendu parler de penser à l' extérieur , mais ce n' était pas jusqu' à ce que j' avais en fait eu à l' extérieur de ma boîte qui s' est produit .
et il a dit , " frank , je dois partager avec vous cette histoire qui ne jouait que dans ma vie . " il a dit , " mes genoux sont toujours secoués . "
mais nous nous sommes tous rendus compte que cette idée du marché s' est passée à être beaucoup plus rentable que l' idée du shoping parce qu' en gros , ils avaient plus de boucles à vendre .
et le site est visiblement courant , mais quand nous utilisons l' infrarouge et nous le procédons , tout d' un coup , en utilisant la fausse couleur , le site apparaît brillant comme rose .
et ensuite nous pouvons voir , maintenant nous avons des équipes qui passent eux-mêmes et nous avons ces équipes sociaux qui donnent de l' argent pour rendre l' équipe un peu mieux .
et le concept de l' entreprise était que nous ferions de fumer le processus analogique des imprimantes optiques et ainsi de suite , et nous allons juste à la production numérique .
et c' est là que nous avons commencé , l' idée de coalier , faisons un parc , et nous avons l' impression d' être inspirés par ce cape sauvage .
vous n' avez pas peur de continuer à écrire pour toute votre vie et vous n' allez jamais recréer un livre qui dans le monde , à nouveau ? "
je vais juste vous montrer trois jeux que j' ai faites , c' est une tentative de donner aux gens les moyens de créer des pistes dans leurs propres futures .
donc moi et mon groupe , des terrains verts verts , nous nous sommes rassemblés et nous avons commencé à planter ma forêt , des fruits , des fruits , vous savez , les neuf végétaux , des légumes .
donc je suis arrivé par camion avec 50 réels à la bataille pour jalabad comme un surfer végétarien de 19 ans de jacksonville , de floride .
derrière le lecteur , c' était un canard , peut-être 40 mètres carrés avec des coraux de pompiers et des balles d' aluminium en aluminium , et un basket mort .
et à partir de ces extractions , nous pouvons reconstruire le génome humain à différents points dans le temps et chercher des changements qui pourraient être liés à des adaptations , des facteurs de risque et des maladies inhérentes .
si au lieu de ça , nous pouvons gouverner un esprit humain pour garder l' espoir , pour voir la beauté en eux-mêmes et d' autres , pour être curieux et imaginatifs , alors nous utilisons vraiment notre pouvoir bien .
l' une des implications intéressantes sur l' interaction , nous avons commencé à réaliser , c' est que nous pourrions utiliser des gestes quotidiennes sur des données , comme déverser une couleur comme nous pourrions verser un liquide .
il a créé une ferme juste à l' extérieur de mogadishu , et il a commencé à pousser des tulips et des mensonges , ce qu' il a dit qu' il pouvait survivre au climat de harmogahu .
et nous avons besoin de gens de tous les habitants de la vie ; pas seulement d' inventeurs , nous avons besoin de décideurs et de gouvernementaux pour réfléchir à comment ils vont répondre à ce défi .
après avoir payé le bien et la brièvement , ma famille a été liée en un mois , mais bientôt après , ma famille a été arrêtée et a été remonté dans le capital de laos .
et j' ai commencé à penser à la texture comme une coquille faite de béton avec des contrats qui laissaient l' air , et aussi la lumière , mais d' une façon filmée .
l' un des derniers endroits sur terre où vous trouvez toujours des gens passionnés sur cette idée d' une mémoire formée , disciplinée par la mémoire , c' est à cette mémoire singulier totalement singulière .
et en partant une pensée finale , sur la moitié des archéologues d' archéologues , j' aimerais vous demander de vous demander de penser deux fois avant de rentrer chez vous et briser vos dents .
parce que je soupçonne qu' il y a des traitements chirurgiens absolument standard dans les etats-unis qui coûtent plus pour un patient que le coût d' entre nous d' obtenir de mon rêve à ma réalité .
avec le laboratoire et le patientail du patienteme , nous avons tendance à enregistrer un grand nombre de voix dans le monde entier pour collecter assez de données pour commencer à aborder ces quatre objectifs .
si certains d' entre vous jouent du château , vous saurez que 64 est un numéro carré , et c' est pourquoi les chauves-souris , huit , ont 64 carrés .
il y a une ligne de recherche sur ce qu' on appelle la géoingénierie , qui sont diverses techniques qui retardraient le chauffage pour nous acheter 20 ou 30 ans pour obtenir notre acte ensemble .
et le troisième est l' illusion de l' illusion , et c' est le fait que nous ne pouvons pas penser à n' importe quelle circonstance qui affecte sans détordre son importance .
nous devons développer un discours féminin qui non seulement les honorateurs mais aussi des impôts au lieu de revenus , la collaboration plutôt que la compétition , l' inclusion au lieu d' exclusion .
alors que vous avez compris comment atteindre et attraper , les ramasser et les déplacer , vous appreniez en fait comment penser et résoudre les problèmes de compréhension et manipuler des relations spatiales .
le nil avait l' habitude de se déplacer à côté de la ville de italie , et comme il a changé et a changé le temps à l' est , il a recouvert la ville .
en plus de cela , nous avons sélectionné des points stratégiques de cette idée de gates et de les relier par des lignes droite , et ce motif modifié .
j' ai rencontré un environnement très difficile dans les pré-élections , un environnement qui était de plus en plus polarisé , un environnement qui a été façonné par la politique égoïste de la dominance et d' exclusion .
et puis à l' autre bout , il y a des films et des films courants et des installations comme cette installation et celle-ci , et des installations de porte comme celle-ci et celle-ci .
eh bien , les choses que j' entends constamment sont : trop de produits chimiques , pesticides , des hormones , de la culture , nous ne voulons pas des champs géants de la même chose , c' est faux .
c' est un des rares fois que nous voyons dans les mystères , et je le trouve très bien , cette petite scène , mais c' est aussi mystérieux .
quand le swann est dans ses jalertes judicieux , et tout à coup il écoute à doorage , et qui courent ses missiers , il défend ces comportements .
du son , nous pouvons en fait suivre la position vocale comme elle vibrent , et tout comme les membres sont affectés dans le parkinson , c' est aussi les organes vocaux .
prenez quelque chose qui est déjà fait et brevet pour une technologie émergente -- comme les appels téléphoniques sur internet ou vidéo pour la télé montre ou radio pour les téléphones portables , et ainsi de suite .
et nous avons rappelé le coin et nous avons vu la vue la plus incroyable , et des milliers de fleurs roses , un carpet littéral pour autant que vous pouvez le voir .
et avec ça , nous pouvons créer des caméras qui peuvent regarder autour des coins , au-delà de la vue ou voir à l' intérieur de notre corps sans une rayons x , et en fait , ce que nous voulons dire par une caméra .
et je me rends compte que vous pensez probablement à nous-mêmes , c' est bien , mais il y a un contexte incroyablement important pour la politique publique et je ne peux imaginer qu' il y aurait un travail .
et ce que j' ai adoré sur son travail , c' est que quand je me promenais et que je regardais dans le ciel , en regardant vers le ciel , et ça s' est inplié d' une nouvelle façon .
c' est une idée développée à l' université de stanford par carol dweck , et c' est la croyance que la capacité d' apprendre n' est pas fixée , qu' elle peut changer avec votre effort .
nous pensons aux hippies d' être seulement des hedonistes , mais il y a une composante très forte -- j' étais dans ce mouvement -- une composante très forte d' être responsable pour vous .
certains disent que vous ne devriez même pas travailler sur la politique d' assurance parce qu' il pourrait vous rendre lazy , que vous continuez à manger parce que vous savez que la chirurgie cardiaque sera là pour vous sauver .
c' est un peu le monde que je préférerais lever mes enfants -- oz , n' est-ce pas ? et pas le monde des dures , qui est là où nous devons être .
et pour faire un grand projet , le plus grand projet que j' ai jamais conçu , j' ai vraiment besoin de comprendre la ville de tunis , mais aussi ses entourants et la tradition et la culture .
et j' ai pensé à la mort beaucoup , et cela m' a fait sentir de la gratitude pour le temps que j' ai eu , et j' ai apporté la clarté aux choses qui sont significatives à ma vie maintenant .
certains équipes , nous donnons des gens sur l' équipe pour eux-mêmes et disons , " dépensez que vous voulez vous-même , " tout comme nous l' avons fait avec les pubs au canada .
c' est une imprimante sur la façon de sonder votre société , parce que vous savez qui parle à qui , qui envoie un e-mail , tout cela est possible si vous avez accès à cette information .
donc , si nous avons ces preuves dans nos vies ordinaires de la façon dont la confiance est différenciée , pourquoi abandonnons-nous toute cette intelligence quand nous pensons à la confiance plus abstraite ?
ma communauté , le maai , nous croyons que nous sommes venus du paradis avec tous nos animaux et tous les terres pour eux , et c' est pourquoi nous les valorisons tellement .
mais quand nous regardons les fourmis positives -- ceux qui reçoivent les meilleurs résultats à l' occident -- nous trouvons ceux qui ressemblent les plus comme les systèmes sont les plus succès .
et ensuite , mon deuxième ensemble de règles -- je déteste dire « règles » parce que c' est l' art -- mes critères seraient les trois critères , ce qui est la tête , les mains et les mains .
donc dans ce cas , nous avons trois tables concrètes qui ont trouvé des bulles et je peux les utiliser pour verser cette couleur centrale , où ils se mélangent .
a chaque étape , nous avons grandi ces pièces dans l' abondance pour les séquencer parce que nous essayons de créer un processus extrêmement robuste que vous pouvez voir dans une minute .
si nous ne pouvons pas jeter les vieux trucs , nous n' avons pas de place pour les nouveaux trucs , alors les moteurs de l' économie commencent à spoutter quand la consommation est compromis .
c' était vrai pour elle qui grandissait , mais en tant que tortue quelque chose , bientôt , emma a pris sa famille quand elle parlait avec quelqu' un et a créé une famille de sa propre famille .
parce qu' en faisant cela , nous allons préserver ce que nous avons vraiment à prendre pour acquis , qui est la liberté de bouger et de déplacer très peu partout dans le monde .
et c' est là que tous les voisins , ils peuvent monter et socialiser , et faire des activités comme un kilomètre à deux heures du matin , sauter d' un bâtiment à un autre .
ils font un travail phénoménal des filles pour défendre la fin du patrimoine , mais ils ne montrent pas nécessairement les garçons qu' ils sont censés défendre contre le patriarisme .
j' ai passé mes résumés dans une zone de guerre , parce que mes parents avaient peur que si nous n' étions pas retournés à palestine chaque été , nous ferions que nous pourrions être madonna .
comme vous pouvez le voir , les informations numériques ne nous montreront pas seulement quelque chose mais elle commencera directement en tant que partie de notre environnement physique sans se connecter à notre monde .
mon père , qui est 92 , aime dire , " arrêtons seulement comment sauver les vieilles personnes et commencer à nous parler de comment nous sauver tous . "
et il a écrit ce livre pour expliquer , parmi d' autres choses , ce que c' était d' être un intermédiaire médical à l' hôpital de boston dans l' année pré-passé de 1937 .
le défi suivant a été quand nous avons regardé le site , c' est , dans une zone vraiment croissante de la ville , où la plupart de ces bâtiments que vous voyez dans l' image , ils n' y étaient pas là .
et vous allez dans votre cuisine , et le quatrième sujet dont vous allez parler était ce voyage étrange que vous êtes allé pendant un an , et vous avez des amis pour vous aider à vous rappeler ça .
alors que l' officier chinois s' approchait de ma famille , j' étais impulsé , et je lui ai dit que ce sont des morts et des gens stupides que j' étais le chapitre .
c' est un morceau de graffiti dans mon vieux quartier de berkeley , en californie , où j' ai fait mon doctorat pourquoi nous sommes meilleurs dans les jeux que nous sommes dans la vraie vie .
nekhli était le symbole du protecteur et le mothermique , et ensemble avec le cobra , symbolisé l' unités entre le haut et l' egypte inférieure .
si , après cette incroyable liste , ils sont toujours comme , " non , non , cameron , je veux être un modèle , " alors je dis , " soyez mon patron . "
pourquoi ? parce que la tomate est en fait rigolpe , et la lumière est en train de rebondir à l' intérieur de la tomate , et elle sort après plusieurs milliards de milliards de seconde .
et chaque jour , chaque jour nous nous réveillons avec la règle du militias et leurs violations continuelles des droits de prisonniers humains et leur respect de la loi de la loi .
tout d' abord -- et c' est mon préféré -- c' est que jusqu' à ce que je n' ai jamais pu trouver , le sénat n' a jamais explosé le titre du président .
la capacité humaine à s' adapter , c' est une chose intéressante , parce que les gens ont continuellement voulu me parler de l' adversité , et je vais faire une mission admission .
c' est comme ça que roman mémorisait leurs discours -- pas un mot à la recherche , qui va vous écraser , mais avec un sujet de forum .
maintenant , le ballet nécessite un niveau extraordinaire d' expertise et un niveau élevé de compétences , et probablement un niveau de capacité initiale qui pourrait bien avoir une composante génétique .
cette image est la toute première image que j' ai prise , et c' est aussi la première fois que j' avais une maternelle , et je n' avais même pas encore ma période .
je vais vous montrer maintenant 10 ans de connaissances accumulée , parce que contrairement à des chirurgiens cardio-oraciques , il peut juste être dérangé en ce moment .
c' est basé sur cette grande recherche cognitive que si nous pouvons maîtriser 10 000 heures à l' étude de l' étude , à n' importe quel âge de 21 ans , nous serons virtuels .
et pour moi , le meilleur exemple contemporain que j' ai à faire c' est le musicien d' un musicien , que j' ai eu à interviewer il y a plusieurs années sur une mission de magazine .
mais je souhaiterais que si je vous demandais de vous rappeler qui est assis en haut de parler un cheval de votre foyer en ce moment , vous serez capable de le voir .
j' ai dit , " bien sûr , elle est en train de dormir , elle est en train de dormir avec une tête de knul , mais ce n' est pas comme si elle allait épouser le type . "
et parce que si les gens ont la liberté , alors chacun d' entre nous peut agir sur nos propres choses qui maximiront notre bien-être , et personne n' a à décider de notre moitié .
et , vous savez , j' étais déjà en train de bargir , comme un enfant de 5 ans , avec le dr . pour essayer de sortir de ces exercices , des réussites sans succès , bien sûr .
je suis donc allé remplacer mes jeans après des années et des années de porter ces vieux , et j' ai dit , " je veux une paire de jeans . voici ma taille . "
clairement , ce qui se passe c' est que l' argent ne vous achète pas le bonheur , mais le manque d' argent vous trompe certainement , et nous pouvons mesurer cette erreur très clairement .
après plusieurs années plus d' enseignements , je suis venu à la conclusion que ce dont nous avons besoin dans l' éducation est une meilleure compréhension des étudiants et de l' apprentissage d' un point de vue motivationnel , de la perspective psychologique .
et je l' ai trouvé parce qu' il n' y avait pas de jeux vidéo et cette saturation de films et toutes ces images dans le paysage des médias , j' ai dû créer ces images dans ma tête .
mais la chose à propos des tronçonniers est qu' ils ne peuvent pas être pris en orbite parce qu' ils sont dénonciés par une enzyme naturellement dans la guïté humaine appelée la oxlaïn .
et en utilisant cette étude intense des individus , nous trouvons que ce n' est pas une génération particulière qui fait mieux que les autres , mais les mêmes individus au fil du temps viennent à rapporter une expérience relativement positive .
et tout ce que vous devez faire , c' est regarder la mort très sam dans le 20ème siècle , d' esprits vraiment magnifiques qui sont morts et souvent à leurs propres mains , vous savez ?
nous n' avons jamais besoin de progrès en science plus que ce que nous avons besoin aujourd' hui , et nous n' avons jamais été dans une position pour le déployer correctement dans la façon dont nous pouvons aujourd' hui .
mais cela a dit , quelque chose de très particulier est arrivé dans ma vie et dans ma carrière , qui m' a permis de se rappeler toute ma relation avec ce travail .
maintenant , en tant que politique -- je suis presque faite -- en tant que politique , la chose à penser c' est : ce qui permet à tous ces choix dans les sociétés industrielles est la lucidence .
deuxièmement , faisons-le du début que vous n' avez pas d' argent ou que vous pensiez de l' argent avec votre dépendance du troll que de leur donner en fait l' argent .
cette petite ville avec les grands rêves de la ville était le bombardement , et ce groupe dynamique des gens étaient shabaab , une organisation terroriste reliée à qaïda .
il tourne quatre demain . » chaque image que vous voyez là et des milliers d' autres ont été retournés à la personne qui l' a perdu -- parfois des océans , qui traversent des barrières à travers les barrières .
pour cette raison , je vois encore plus d' importance à regarder l' architecture simple , mais des solutions abordables qui améliorent la relation entre la communauté et l' environnement et l' environnement qui permettent de connecter la nature et les gens .
en 2003 , mon frère d' une autre mère et mon père dean beo allah et j' ai commencé le festival de new york américain de comédie américain , maintenant dans sa cinquième année .
eh bien , dans nos recherches , nous avons découvert que ces changements sont fondamentalement indifférents dans la capacité humaine à surveiller le temps -- pas seulement de temps et de calendrier , mais une vie .
les effets secondaires sur la météo et , peut-être pire , les effets indirect , dans les écosystèmes naturels ne peuvent pas admettre ces changements violents , et donc vous devenez l' écosystème .
mais je réalise mon esprit aux choses qu' ils m' ont enseignées à l' individualité et la communication et l' amour , et je me rends compte que ce sont des choses que je ne veux pas changer avec la normalité .
ils ont regardé le calcul dental sous un microscope , et ce qu' ils avaient trouvé c' était des choses comme le pollen et les starches de pollen , et ils ont trouvé des cellules musculaires de méchants animaux et de bactéries .
vous mettez la fracture , vous rêvez le sang , vous tournez le sang , vous l' avez regardé sous le microscope , vous avez injecté la culture , vous avez injecté l' antiserum .
ils pensaient que nous étions plus intéressés , en tant qu' industrie , en bénéfices , plutôt que de progrès , et que nous avons rempli les skis avec fug -- et franchement , nous étions l' ennemi .
d' autres personnes , le matin , ont eu une tranche de papier qui a dit : « d' ici 5 ans aujourd' hui , dépensent cet argent sur quelqu' un d' autre . » aussi à l' intérieur de l' enveloppe était de l' argent .
la plupart d' entre eux sont des photos numériques , mais celle-ci , par exemple , est une bibliothèque du congrès , et c' est dans la gamme de 300 megapixel .
cette année , nous célébrons 200 anniversaire de charles darwin , et c' était il y a 150 ans , quand on écrit sur l' évolution , que darwin illustre , je pense , une vérité sur le caractère humain .
pour les jeunes , la promesse de la ville , le grand rêve de la ville est que l' opportunité , les emplois de richesse , mais les jeunes ne partagent pas dans la prospérité de leurs villes .
il dit , " vous savez , je sais que c' est réputé , mais ce n' est pas différent d' intermédier un texte ancien ou de regarder un monument . "
la mort est quelque chose que nous sommes souvent découragés à parler ou même de penser , mais je me suis rendu compte que la mort est l' une des choses les plus puissantes que vous pouvez faire .
dans l' éducation , la chose que nous savons comment mesurer est le meilleur q.i. mais que faire dans l' école et dans la vie dépend beaucoup plus que votre capacité à apprendre rapidement et facilement ?
chaque année , les coréens de la corée du nord sont attrapés en chine et repatrimoine au nord , où ils peuvent être torturés , imposés ou publiquement exécutés .
et je vais toujours faire de la musique avec nathaniel , que nous sommes à walt disney concert , ou à l' enfant , parce qu' il me rappelle pourquoi je suis devenu musicien .
et nous avons commencé à faire des pièces , en commençant avec des morceaux qui étaient à 7000 lettres , pour les mettre ensemble pour créer 24 000 morceaux de lettres , puis les mettre en place à 72 000 .
la première moitié du lycée était la lutte de l' épisode manistique , et la seconde était la moitié de ces médicaments , où j' étais en train de dormir au lycée .
cela nous demande que nous apportons tous nos sens à la tâche , et que nous appliquons le meilleur de notre pensée , notre sentiment de faire le défi que nous avons à la main .
et avec une très courte période de temps , toutes les caractéristiques d' une espèce ont été perdues et converties totalement dans les nouvelles espèces basées sur le nouveau logiciel que nous avons mis dans la cellule .
nous avons des carburants et des carburants de troisième génération qui viendront relativement bientôt que les sucres de sucre , à des carburants de valeur comme des ovane ou différents types de buissons .
mais quand vous leur donnez 15 ans à dépenser sur leurs équipes , ils font tellement mieux sur leurs équipes que vous avez en fait un énorme gagnant sur ce genre d' argent .
jargon est un énorme problème quand vous essayez de travailler sur des disciplines , parce que dans un monde d' ingénierie , nous comprenons tous de cad et r.p. -- pas dans le monde médical .
cela s' applique à des gens qui réfléchissent à leur propre bonheur , et il s' applique au bonheur , parce qu' il s' avère que nous sommes tout aussi désordonné que n' importe qui d' autre .
mais , comme nous le rendons moins cher -- et allons le faire deux fois moins cher -- nous devons rencontrer un nouveau contrainte , et cette contrainte doit faire avec le co2 .
mais quand aucun d' entre eux n' est présenté à eux , s' ils n' ont pas montré comment la nourriture affecte l' esprit et le corps , ils mangent tout ce que vous mettez devant vous .
et peut-être , ce changement dans moi est arrivé parce que j' ai été exposé à plus de gens qui m' ont ouvert pour moi que ceux qui ont mis des libres et des ombres sur moi .
alison bechon est un artiste comique , et dans les années 80 , elle a enregistré cette conversation qu' elle avait avec un ami sur les films dont ils ont vu .
mais je vais aller plus loin et dire que faire des systèmes de travail , que ce soit dans les soins de santé , l' éducation , le changement climatique , en faisant un moyen de pauvreté , c' est la grande tâche de notre génération en tant qu' ensemble .
et je suis retourné et j' ai lu tout un tas de treillis de mémoire de mémoire , traités , il y a plus de 240 ans en latin en antiquité et puis plus tard au milieu des âges .
nous , les gens occidentalisent , les missionnaires de colonie , et il n' y a que deux façons dont nous traitons les gens : soit nous les affichons , ou nous sommes brefs .
et l' une des enveloppes avait des choses qui disait : « d' ici 5 , pm aujourd' hui , dépensent cet argent sur vous-même . » nous avons donc donné quelques exemples de ce que vous pouviez le dépenser .
je pourrais , par exemple , dire que j' ai certainement confiance à un professeur d' école élémentaire que je connais pour apprendre à lire , mais pas pour conduire le bus minibus .
et aussi que l' idée de la façade était beaucoup moins chère , pas seulement parce que le matériau comparait avec le verre , mais aussi parce que nous n' avions plus besoin d' avoir de climatisation .
le soleil a fait les feuilles comme le verre , et s' il n' était pas pour le chemin que nous avions suivi , nous pourrions presque être les premiers êtres humains pour marcher cette terre .
en conséquence , nous l' avons construit autour d' une culture et un ensemble de valeurs que vous avez dit ce que vous étiez bon à être , à être courageux , à être indépendante et à être auto-suffisant .
et avant de vous dire aux façons que vous pouvez le dépenser qui vous rendra heureux , réfléchissons à la manière dont nous le dépensons habituellement , en fait , nous rendre plus heureux .
il a dit : « pendant trois ans , mon amie et moi , nous l' avons fait ce vendredi matin pour visiter le blog postueux et lire les secrets .
et je pense que la réponse qu' ils cherchent est : " si vous êtes un peu skinnier et que vous avez des cheveux brillants , vous serez si heureux et fabuleux . "
et ce qui m' a tellement incroyable à ce sujet -- eh bien , il serait dans son réviseur , il me holait pour me fasser l' arme de bb , et je l' obtiendrais .
donc , dans le futur , quand cette caméra féminine est dans votre appareil photo , vous pourriez aller à un supermarché et vérifier si le fruit est en fait sans le toucher .
donc , nous avons une piste tout entier sur l' éducation où les jeunes apprennent autant sur ce qu' il faut être un bon gamin qu' ils apprennent tout dans l' école .
donc ce que je vais essayer de vous raconter aujourd' hui , c' est une histoire différente à propos d' une affirmation , une tâche et une tâche que je pense un peu mieux achevé sur la matière .
vous devez aller dans la clinique pour le faire . c' est très , très coûteux , et cela signifie que , en dehors des essais cliniques , ce n' est jamais fait . ça n' a jamais été fait .
donc je veux vous parler aujourd' hui de l' argent et du bonheur , qui sont deux choses qui nous dépensent beaucoup de notre temps à réfléchir , soit essayer de les gagner ou de les augmenter .
et donc il a peint ce tableau célèbre , " le jardin de la livraison , " certains ont interdit comme étant l' humanité avant l' automne , ou l' humanité sans tomber tout .
vous , vous-même , vous vous trouverez dans un lit -- ou votre mère , votre enfant -- il y a des têtes , des gens qui disent , " oui , je sais exactement ce que vous voulez dire . "
j' ai donc dû grimper sur le bureau de l' anchor pour que je ne déroulais pas l' écran pendant le segment , et quand l' entretien était terminée , j' étais vive .
la vraie façon dont je suis devenu un modèle , c' est que j' ai gagné un loton génétique , et je suis la réserve d' une héritage , et peut-être que vous vous demandez ce qui est une héritage .
vous savez , et ce qui est particulièrement créatif à propos des aventures créatives qui nous semble vraiment nerveux de la santé mentale dans une façon dont les autres carrières ne font pas , vous savez ?
nous l' avons plongée depuis presque 20 ans , quand nous avons séquencé le génome humain , il allait de la biologie analogique du monde dans le monde numérique de l' ordinateur .
maintenant , de tous les peuples avec lesquelles j' ai jamais été , les plus extraordinaires sont les kogi de la sierra nevard santa marta dans la colombie du nord .
pour paraphraser , ce n' est pas la plus forte des espèces qui survivent , ni la plus intelligente qui survit , c' est celle qui est la plus adaptée à changer .
comme mon père , par exemple , était un ingénieur chimique et je ne me souviens pas une fois dans ses 40 années d' ingénierie chimique qui lui demandait si il avait peur d' être un ingénieur chimique , vous savez ?
mais si vous regardez cette tomate de plus en plus , vous remarquerez , comme les laveurs de lumière au-dessus de la tomate , il continue de s' enfuir . ça ne devient pas sombre .
il a dit qu' il avait écouté la symphonie et c' était absolument la musique glorieuse et à la fin de l' enregistrement , il y avait un son courageux .
eh bien , quand il y a beaucoup d' alternatives à considérer , il est facile d' imaginer les caractéristiques attirantes des alternatives que vous rejetez , qui vous rendent moins satisfaits avec l' alternative que vous avez choisi .
la technologie fait un bid pour redéfinir la connexion humaine -- comment nous nous préoccupons , comment nous nous préoccupons de nous-mêmes , mais cela nous donne aussi l' opportunité de affirmer nos valeurs et notre direction .
ou , l' une des tribus les plus fascinantes que j' ai vécue , la grorani du nord-est apparue ou d' une manière étonnante que les gens contiennent en 1958 .
alors je l' ai rappelé et je lui ai dit , " partez moi avec moi une image , quelque chose que je peux partager avec toute la communauté secrète et laisser tout le monde connaitre votre conte . "
et ce que j' ai trouvé , c' est que nos petits appareils , ces petits appareils dans nos poches , sont si psychologiquement puissants qu' ils ne changent pas seulement ce que nous faisons , ils changent qui nous sommes .
j' ai peint toute la photo du royaume animal , et l' humanité incluait , c' était que nous sommes des concurrents , nous sommes agressifs , nous sommes tous sortis pour notre propre bénéfice .
donc cette soirée , je viens de terminer sur facebook et j' ai demandé à quelques uns d' entre eux , et par la réponse du matin avait été si submergée et si positive , je savais que nous devions le donner .
donc la pensée que je veux vous quitter est que nous sommes sur le point de vue de cette nouvelle génération d' outils pour interagir avec les médias numériques qui vont apporter des informations dans notre monde sur nos termes .
pour vous prouver que c' est vraiment texte , et pas une image , nous pouvons faire quelque chose comme , pour vraiment montrer que c' est une vraie représentation du texte ; ce n' est pas une image .
le gouvernement canadien n' a pas toujours été à l' inurie , et pendant les années 1950 , pour établir notre souveraineté , nous les avons forcés dans des installations .
ma bande intérieure était très forte , et oui . non , par le premier jour de maternelle , je marchais comme un 5 qui avait été puni un peu trop de fois .
qui dit , " hmm , je ne vais pas prendre les preuves de mes experts sur les mammographies , " ou un cancer du cancer qui veut traiter son patient avec le café comme ennemi .
tout d' abord , pour les enfants aux états-unis 100.000 heures , c' est la quantité exacte de temps que vous passez à l' école de cinquième au lycée si vous avez des attentats parfaits .
et vous viendriez avec une sorte d' image absolument folle , ridicule , inoubliable pour vous rappeler que la première chose dont vous voulez parler est ce concours totalement bizarre .
dans ce cas , ce aimant sphérique s' agit comme un pixel 3d dans notre espace , ce qui signifie que les ordinateurs et les gens peuvent bouger cet objet n' importe où dans cet espace 3d .
pour avoir cette poussière qui souffre votre nez est plutôt comme être tiré d' un baril de rifle avec des peintures baroques et atterrissantes sur une mer d' électricité .
donc il commence à ressentir toute cette vieille anxiété commencera à l' élever comme , " je vais perdre cette chose , et ensuite je vais être submergé par cette chanson pour toujours .
et même s' ils sont tous assis , chaque minute que nous observons notre enfant à la fin d' un match de foot , nous nous demandons aussi : « devrais-je répondre à ce téléphone portable ?
donc ce que cela signifie , cette incroyable liberté de choix que nous avons avec le respect , c' est que nous devons faire une décision , encore et encore et encore , que nous devrions ou ne pas travailler .
ils sont aussi des moyens pour nous congeler le temps pour une semaine en octobre et reflètent notre temps et comment nous changeons l' année à l' année , et pas seulement physiquement , mais de toute façon .
et il pouvait le tirer à partir de deux pièces et ne détermine pas ce qu' il était , parce qu' il savait que la pompe est assez suffisante pour tuer la mouche et ne détermine pas ce qu' elle a atterri .
je suppose que vous pouvez voir que c' est beaucoup de types de caméras différents : tout vient de caméras téléphoniques à des caméras professionnels , un grand nombre d' entre eux , qui se sont collés dans cet environnement .
et je me demandais , comment vous senteriez si vous n' aviez pas accès à la nourriture saine , si chaque fois que vous sortez votre porte vous voyez les effets que le système alimentaire présent a sur votre quartier ?
nous savons que la personnalité change plus pendant les années 20e que dans n' importe quelle autre période de vie , et nous savons que la fertilité féminine à 28 ans , et que les choses deviennent compliquées après 35 ans .
imaginez que votre prochaine vacances vous savez que à la fin de vos vacances sera détruite , et vous aurez un médicament amnesique pour que vous ne vous souvenez pas de quoi que ce soit .
au cours de l' histoire des ordinateurs que nous avons apporté jusqu' à atteindre le fossé entre nous et l' information numérique , le fossé entre notre monde physique et le monde dans l' écran où notre imagination peut aller sauvage .
et , en tant que psychologue , ce qui m' enthousiasme le plus , c' est l' idée que nous utilisions ce que nous avons appris dans le monde virtuel , sur notre identité , pour vivre mieux dans le monde réel .
est-ce qu' ils absorbent l' histoire que le travail d' un héros mâle est de dédier les villageois avec la violence et ensuite collecter la récompense , qui est une femme qui n' a pas d' amis et ne parle pas ?
john gartner a écrit ce livre intitulé « l' hypothèque » dans lequel christopher colonnes et ted turquie et steve jobs et tous ces esprits d' affaires ont ce lien pour concurrencer .
il y en a un dans le crâne , et puis pour bonne mesure , j' avais ces autres tumeurs -- y compris , au moment où mon traitement a commencé , un qui s' est passé de ma langue .
et ce qu' elle a fait , c' est qu' elle est tombée sur une nuit froide , sèche et respirée et s' est retirée sur le lac pour quitter la vie de sa vie , la mark de sa vie .
nathaniel a abandonné de juilliard , il a souffert d' une rupture complète , et 30 ans plus tard , il vivait dans les rues de l' enfant de la ville à los angeles .
je suis un ventilateur armé , donc je vais continuer et je vais cliquer sur ce qui me révèle , pour moi , tous les problèmes dans lesquels l' armstrong a été une partie de l' armement .
le résultat de cela a été exprimé , déprimant parce que c' est un fait : les états-unis sont l' un des seuls pays dans le monde où le taux de vaccins va diminuer .
nous ne faisons pas une hypothèse que le niveau de confiance que nous aurons dans chaque exemple d' un certain type d' officiel ou d' officier ou de type de personne va être uniforme .
et c' est étonnamment probable que tout ce que j' écris de ce point est d' être jugé par le monde comme le travail qui est venu après le succès libéré de mon dernier livre , n' est-ce pas ?
si nous ne le faisons pas , si nous continuons à agir , nous sommes coupables de quelque chose que je ne pense pas que nous voulons être coupables de la colonie high-tech .
c' est quelqu' un d' anniversaire aujourd' hui le jour de quelqu' un d' anniversaire aujourd' hui , les bougies sont liées sur le gâteau de quelqu' un et nous sommes tous invités pour quelqu' un que vous avez 21 ans aujourd' hui .
si vous êtes facile -- si vous faites un peu facilement -- je faisais ça pour certains amis dans la salle d' hôtel , et quelques personnes que je ne connaissais pas , et une femme est presque passée .
j' ai mis mon studio dans le district de lumière et j' ai été obsédé par moi-même , et j' ai trouvé un moyen de redéfinir la peau et de créer cette texture dynamique .
et il marchait devant la salle , et sortait la porte en même temps que j' ai touché de la glace et l' a rencontré à la porte avec la voiture -- et presque fini dans la salle devant .
je suis retourné et je suis retourné entre le bureau d' immigration et la station de police , désespérément essayer de sortir ma famille , mais je n' avais pas assez d' argent pour payer une brièvement ou bien .
donc , si la voiture m' a poussé sur les embouteillages de 9,4 , elle va immédiatement alerter ma voiture et dire à ma voiture à la rerte elle-même pour me ramener à la meilleure façon possible .
c' est presque impossible de traverser la frontière entre la corée du nord et la corée du sud , alors ironiquement , j' ai pris un vol vers la chine et je me suis dirigé vers la frontière du nord .
donc dans ces quelques minutes , j' espère que j' ai pu partager un peu de ma vision , et vous montrer que les mots peuvent avoir des couleurs et des émotions , des formes et des personnalités .
il a tué 40 000 de ses personnes en insistant que l' apport de l' approbation et le pétrole étaient beaucoup plus efficaces que les médicaments antirétroviraux que nous connaissons peuvent ralentir le cours du sida .
le site est verrouillé dans l' égypte de l' égypte et le site est vraiment important parce que au royaume-uni , il y avait cette grande renaissance pour l' art égyptienne , l' architecture et la religion .
[ « œuvres complet de sanmao » ] [ des leçons de l' histoire de « l' histoire » par nan hujin , je suis venu aux états-unis en 1995 , alors que les livres que j' ai lu ici ont lu ici ?
et nous étions debout à l' extérieur de la compétition , et ed , qui est merveilleux , mais un peu brillant anglais , dit : « josh , vous êtes un journaliste américain .
et ça m' a vraiment rendu compte que l' expérience télévisée que vous pouvez avoir ces avatars robotiques , alors votre conscience est injectée dans le véhicule , dans cet autre forme d' existence .
cet homme était le dr kean , un homme que j' avais connu à travers les histoires de ma mère , parce que , bien sûr , je suis arrivé pendant mon anniversaire par deux semaines .
parce que pendant que nous prenons la même photo , nos perspectives changent , et elle enlève de nouveaux lestins , et je vais voir la vie à travers ses yeux , et comment elle interagit avec tout .
la raison pour laquelle ils se sont préoccupés est que c' est moins cher que de se battre pour combattre le procès -- clairement , deux millions de dollars moins cher dans certains cas , et bien pire si vous perdez vraiment .
et nathaniel était dans un tel état d' agitation quand nous avons commencé notre première leçon à walt disney disney , il avait une sorte de glamour dans ses yeux , il a été perdu .
il était en fait le divertissement rouge , parce que si vous vouliez lancer une fête vraiment lambée , vous n' avez pas embauché un d.j. vous avez embauché un poète .
je me renferme dans les camions et je suis entré dans des bureaux et interviewé dans des bureaux et des installations partout dans la ville , et j' ai appris beaucoup , mais j' étais encore un résultat .
voici ce que le futur peut commencer à voir avec le changement , maintenant , l' arbre évolutionnaire , en train d' accélérer l' évolution avec les bactéries synthétiques , archaea et finalement , les karyotes .
nous avons tous ces super-pouvoirs , la productivité , la capacité à tisser un tissu social , ce sentiment d' optimisme urgent , et le désir de sens .
et nous avons aussi des femmes terrifiantes qui écrivent de nouvelles histoires pour nos enfants , et en tant que tridimensionnelle et délicieux comme un mikaton , ce sont toujours des films de guerre .
et si nous trouvons que la personne est compétente dans l' importance pertinent , et fiable , nous aurons une bonne raison de les faire confiance , parce qu' elles seront fiancées .
saisit avec votre futur , le jour , le jour , pas seulement pour la semaine , pas seulement pour le mois , mais pendant des années , et travailler vraiment dur pour faire ce futur une réalité .
il a dit , " j' ai appelé une fille que j' ai souhaitée à l' amour . " ils sont en gros allés sur un rendez-vous , et il dit à la fin qu' il n' a pas réussi " son chemin jusqu' à présent .
maintenant , je suis peut-être un peu extrême , vous savez , dans quel petit appétit j' ai pour consommer des souvenirs , mais même si vous faites plus de cela , il y a une question d' ugénine .
une partie du design est de concevoir des pièces qui sont 50 lettres qui doivent surmonter avec toutes les autres lettres pour construire de plus petites combinaisons que nous avons pour concevoir pour qu' ils puissent se réunir .
cependant , à peu près , l' euphoria des élections , et de la révolution comme tout , était en train de sortir -- pour chaque jour nous nous réveillions aux nouvelles de la violence .
ce que nous voyons encore , c' est que la façon spécifique que vous passez sur d' autres personnes n' est pas aussi importante que le fait que vous dépensez sur d' autres personnes afin de vous rendre heureux , ce qui est vraiment important .
nous avons regardé la construction de gratte-ciel , nous avons regardé le monde aviaire , et nous avons découvert qu' ils ont la technologie , ils ont des entraînements , et puis ils ont une autre chose : ils ont des vérifications .
j' adore ce morceau parce que j' ai un petit cousin à la maison qui m' a introduite -- je pense que c' est une grande introduction -- à un ami comme , " c' est mon cousin .
maintenant , la quantité exacte de la carte d' un certain nombre de co2 à ce que la température sera et où les backs positives positives sont , il y a une certaine incertitude , mais pas beaucoup .
je me souviens de lui dire , parce qu' il était un diplôme d' études universitaire , sans emploi , frustré , qu' il était la cible parfaite pour shabaab et d' autres organisations terroristes , pour être recrutée .
le kimono dans cette photo devait être à la main , ou se réunir , se retirer sur les parties restantes de couleur et de détails que l' eau n' avait pas endommagé .
ils viendront le premier jour et ils voient le crâne , et ils retournent , mais le deuxième jour , ils viendront , et ils disent , ce n' est pas là , c' est toujours là .
l' une était en train de grandir , et elle s' est attachée au muscle soldat , qui est un gros muscle dans le dos que je n' avais jamais entendu parler , mais tout d' un coup je l' ai fait .
vous avez un éclairage dans votre maison pour être capable de lire vos devoirs , et en fait , ces enfants ne vont pas , donc ils vont lire leur école sous les lampes de rue .
voici un micrographe de la molécule que nous avons construite en utilisant ces processus , en utilisant des mécanismes de l' est avec le bon design des pièces que nous les avons mis en place , les plaçons automatiquement .
donc , avons des gens qui font ce qu' ils font généralement et dépensent de l' argent sur eux-mêmes , et faisons des gens abandonner de l' argent , et mesurer leur bonheur et voir si , en fait , ils sont plus heureux .
revenons au thème de la présentation : dans la recherche multidisciplinaire , comment le processus de terre a utilisé un ingénieur pour travailler avec des boilers qui produisent un appareil médical qui transformera sa propre vie ?
et en fait , bien que nous avons un long chemin pour aller et beaucoup de travail à faire , je peux voir le jour où mes deux grandes passions -- et l' environnement -- viennent en fait en harmonie .
et quand je suis allé à l' université , vous pouvez imaginer ma surprise quand je vais aller au cours de la classe et un certain nombre de mes professeurs diraient que l' entreprise de ford et ma famille était tout ce qui avait tort avec notre pays .
il dit : « une femme dont nous avons besoin , qui nous fait souffrir , qui nous fait souffrir d' une gamme de sentiments bien plus profondes et plus profondes que l' homme d' un génie qui nous intéresse . »
mais si nous pouvons obtenir ces données à partir du logiciel pour que les innovateurs puissent allumer , la façon dont les innovateurs aiment faire , qui sait ce que nous serons capables de trouver .
nous commençons en fait à un nouveau point : nous avons plongé la biologie , et maintenant nous essayons de partir de ce code numérique dans une nouvelle phase de conception et de synthétiser la vie .
et finalement , en fin de compte , je pense que c' est assez évident à tous ceux d' entre nous qui ont voyagé dans ces rapports éloignés de la planète , pour réaliser qu' ils ne sont pas isolés .
le sommet de 200 dollars vous permettra de composer 40 % de la littérature de base -- assez pour lire les signes de route , le restaurant nous menant à comprendre l' idée basique du web ou les journaux .
pendant ce temps , les rivières se déplacent sur la table , et à cause du reflet , vous voyez au fond de la bouteille , après plusieurs images , le reflet est concentré .
une fois que vous avez le premier construit , si ça fonctionne comme la publicité , c' est juste clair , parce que l' économie , la densité énergétique , est si différente que nous le connaissons .
donc cet espace négligé est devenu un modèle constructif , et les espoirs et les rêves m' ont fait rire , td , et ils m' ont consolé pendant mes propres moments difficiles .
en grandissant à taiwan comme la fille d' un callir , un de mes souvenirs les plus trérés était ma mère qui me montrait la beauté , la forme et la forme des personnages chinois .
s' ils ne prennent pas de manière significative et efficacement tous les jours , il commence à s' étendre de ses concurrents , et les inconnus nous menacent de manière très réelle .
parce que je ne suis pas responsable de quoi que ce soit , et vous pourriez être l' éditeur de la vogue américaine ou le pdg de h & amp ; m , ou le prochain meisel .
j' ai dû faire ce qui semblait être des répétitions inégales d' exercices avec ces banques épistiques -- différentes couleurs -- vous savez , pour aider à construire mes muscles .
je vis à new york , et l' année dernière , des 14 000 adolescents arrêtaient et frisaient , 86 % d' entre eux étaient noirs et latino , et la plupart d' entre eux étaient des jeunes hommes .
donc , l' autre , c' est que nous déployons cette technologie de zéro émission , nous l' avons déployé dans tous les pays développés et nous sommes dans le processus de l' élimination .
nous écrivons des écrivains , nous avons cette réputation , et pas seulement des écrivains , mais des gens créatifs à travers tous les genres , il semble que cette réputation soit incontrôlée par l' inverse .
si le divin , le cockeus nous a donné à votre cas de défaut pour laisser une sorte de désespoir , juste pour un moment à travers vos efforts , puis " le ole ! "
je dois trouver une certaine façon d' avoir une distance sûre entre moi , comme je l' écris , et mon anxiété très naturel sur ce que la réaction à ce que l' écriture va être , de maintenant .
dans un moment où ma main se déplace pour vous éloigner de vous , ce doigt juste ici , mon indice va juste passer de là où il s' agit d' une position qui sort comme ça .
nous devons pouvoir mesurer l' objectivité progressivement , et en fin de compte , la seule façon dont nous allons savoir quand nous avons un remède c' est quand nous avons une mesure objective qui peut s' assurer que c' est sûr .
il va rebondir , aller à l' intérieur de la pièce , certains vont se refléter sur la porte , puis revenir à la caméra , et nous pourrions l' exploiter de multiples limites de lumière .
j' ai rejoint des forces avec beaucoup d' autres libyans à l' intérieur et à l' extérieur de libye pour appeler un jour de rage et d' initier une révolution contre le régime tyrannique de gadafi .
je vous garantit que les 30 prochains jours vont passer si vous le voulez ou non , pourquoi ne pas penser à quelque chose que vous avez toujours voulu essayer de lui donner une photo pendant les 30 prochaines jours .
avec des bactéries et archaea , le chromosome est intégrée dans la cellule , mais nous avons récemment montré que nous pouvons faire une greffe complète d' un chromosome d' une cellule à une autre et l' activer .
en fait , beaucoup de sociétés anciennes , y compris les grecs et les romans , croyaient qu' il s' agit d' un curseur verbalement , parce que pour dire que la chose qui l' a apporté dans l' existence .
c' est aussi plus simple quand vous allez dans des eukaryotes comme vous . vous pouvez juste sortir du noyau et faire une autre , et c' est ce que vous avez entendu parler de clonage .
plutôt que de les comprendre , je vais vous demander de considérer un moment les intuitions et les instincts qui traversent votre tête et votre cœur comme vous les regardez .
mais si vous changez la forme que vous donnez le placebo , comme vous faites une pilule plus petite , et la couleur bleue , et une lettre en elle , c' est en fait plus efficace .
et mon idée est aussi utilisée partout au kenya pour effrayer d' autres prédateurs comme des hyènes , des léopards , et c' est aussi utilisé pour les éléphants de la population des gens .
je me souviens de cette époque , il y avait cette mère et une fille , c' était , comme 10 : 30 heures , et ils étaient dans mon jardin , et je suis sorti et ils ont donc honte .
warren thornton , qui fait toujours nos modèles de cad pour nous , a dû écrire un morceau de code de cac pour produire ce modèle plutôt difficile à mettre des données .
mais peut-être que si vous pensiez qu' ils étaient sur un prêt à vous proposer une source inimaginable pour certains exquis de votre vie pour être transmis quand vous avez fini , avec quelqu' un d' autre .
le travail -- nous sommes bénis , comme carl était en train de sortir , avec la technologie qui nous permet de travailler chaque minute de chaque jour de n' importe quel endroit sur la planète -- sauf l' hôtel randolph .
vous avez entendu des histoires plus tôt aujourd' hui sur les patients qui prennent le contrôle de leurs patients , des patients qui disent , " vous savez , je sais ce que sont les probabilités , mais je vais aller chercher plus d' informations .
je suis mule , et la façon dont je dois travailler , c' est que je dois monter en même temps chaque jour , et à la sueur et au travail de travail à travers ça .
j' ai fini par dépenser la meilleure partie de l' année suivante non seulement ma mémoire , mais aussi l' enquêter , en essayant de comprendre comment ça fonctionne , pourquoi ça ne marche pas et ce qui pourrait être le potentiel .
c' est comme si les technologues nous ont diversifié et s' enrichi avec des jouets triviaux , avec des choses comme des téléphones et des applications sociaux et des médias sociaux , ou des algorithmes de vitesse automatisées .
quand les horizons sont longs et néanmoins , comme ils sont généralement en jeunesse , les gens se préparent constamment , essayent de soulever toutes les informations qu' ils peuvent , prendre des risques , explorer .
nous avons demandé à des personnes plus âgées et plus jeunes de voir des visages dans des études sur le laboratoire , une certaine grenouille , des personnes âgées vers le plafond et des visages de la grenouille , des visages en colère .
pendant cette analyse que j' ai payé l' attention spéciale à la médina qui est cette structure de 160 ans qui a été fermée par un mur , ouverte par des amateurs différents , connectés presque directement .
ils n' ont pas ramené beaucoup : 841 kilos de rochers , et quelque chose de plus tard , un nouveau sens de la variété et la fragilité de notre maison commune .
les défis les plus importants aujourd' hui ne sont pas causés par des mutations simples dans notre génome , mais plutôt du résultat d' un jeu complexe et dynamique entre les variations génétiques , les microbes et les parasites et notre réponse immunitaire .
et ces choses sont vraies , mais elles ne sont qu' une moitié de l' histoire , parce que ce que nous ne disons jamais sur la caméra , que je n' ai jamais dit sur la caméra , c' est " je suis insécurité . "
je suis fasciné par l' idée de ce qui se passe quand vous fusionnez la biologie avec la technologie , et je me souviens de cette idée d' être capable de reprogrammer la biologie , dans le futur , de la maladie et du vieillissement .
trop de trentaine de choses et on regarde des choses elles-mêmes , et je me suis assis , assis sur la pièce , et dire à leur 2020 , " qu' est-ce que je faisais ? qu' est-ce que je pensais ? "
l' ordre à laquelle les événements se trouvent dans le monde apparaissent dans la caméra avec parfois un ordre réversé , donc en appliquant l' espace correspondant à l' espace et au temps , nous pouvons corriger cette torture .
des études récentes ont montré que dans les zones où il n' y a pas d' efficacité , les carcasses prennent jusqu' à quatre fois pour décomposer , et cela a d' énormes ramifications pour les maladies de la propagation .
s' il y a un goût pour ce discours , j' espère que nous nous sentons tous plus confortable le pouvoir de notre image perçoit nos succès et nos échecs perçus .
et dans ce bond , vous vous rendez compte que la chose la plus importante est le respect que vous avez pour eux et qu' ils ont pour vous , que vous avez fait une tâche que vous ne pouvez pas expliquer quelqu' un d' autre .
et j' ai toujours été absorbé dans un livre de science-fiction , qui a pris mon esprit aux autres mondes , et satisfait , dans un récit , ce sentiment insatiable de curiosité que j' avais .
les équipes de quatre ont besoin de construire la structure la plus librée de 20 bâtons de spaghetti , un jardin de cassettes , un jardin de brasser et un marshmallow .
donc il ne s' agit pas de dévouer , ou de négliger , ces moments d' essayer d' éviter quelque chose que nous voulons éviter ou que nous voulons éviter sous la ruche , mais au lieu de trouver ces opportunités emballé dans l' adversité .
il a tout simplement glissé dehors , a retiré ses spleurs de peau et défavorisé dans sa main . et alors que les bateaux ont commencé à se débrouiller , il l' a façonné dans la forme d' une blouse .
nous savons vraiment , nous avons des objectifs modestes de remplacement de l' industrie chimique tout entier -- oui . si vous ne pouvez pas faire ça à ted , où vous pouvez ? -- devenez une grande source d' énergie ...
et donc ce que nous avons fait dans ce cas -- nous faisons ces études en thaïlande pour josh -- c' est que nous avons une apparition autour de nous qui est une corde , une seule corde .
donc , la chose qui a été un problème de ces réacteurs est en fait ce qui se passe dans le nôtre , et vous réduisez le volume des déchets assez spectaculaires que vous allez à travers ce processus .
avec le respect du mariage et de la famille , il y avait un moment où le défaut de défaut que presque tout le monde avait été marié dès que vous pouviez , et puis vous avez commencé à avoir des enfants dès que vous pourriez .
à travers tous ces différents contextes -- votre vie personnelle , vous travaillez , même des choses comme des sports silencieux -- nous voyons des dépenses sur d' autres personnes qui ont un retour plus grand pour vous que des dépenses .
et il a commencé à donner des fleurs à des mariages , à créer des jardins et des entreprises autour de la ville , et il travaille maintenant sur la création du parc public de mogadishu en 22 ans .
au cours de notre première visite à l' ethiopie , j' ai été vraiment captivé par le vieux fusien qui est cette structure ouverte où des milliers de gens , ils vont acheter des choses chaque jour de petits vendeurs .
les indiens sioux n' ont pas cessé d' être sioux quand ils ont abandonné l' arc et la flèche plus qu' un américain ne cessait d' être américain quand il a abandonné le cheval et la boule .
mais vous pouvez voir dans plus de détails -- et encore plus intéressant -- cette zone très légère a été vue dans le cercle ici , que nous pensions peut-être être l' endroit de la ville de jittawy .
c' est l' un des vaches qui a été tué la nuit , et je me suis réveillé le matin et je l' ai trouvé mort , et je me sentais si mal , parce que c' était le seul bull que nous avions .
à l' école , nous avons passé beaucoup de temps à étudier l' histoire de kim il-sung , mais nous n' avons jamais appris beaucoup sur le monde extérieur , sauf que l' amérique du sud , la corée du sud , sont les ennemis .
ce dont je parle , c' est de mettre les gens à travailler , et d' avoir des enfants dans la rue , et de les laisser connaître la joie , la fierté et l' honneur dans votre propre nourriture , les marchés de fermiers .
après une période de 33 ans , je suis retourné à libye , et avec un enthousiasme unique , j' ai commencé à organiser des ateliers sur la capacité de construction , sur le développement des compétences humaines .
ça n' a pas de différence parce que la seule chose qui devrait limiter le système de performance comme celui-ci est le nombre de pixels sur votre écran à un moment donné . c' est aussi très flexible .
c' est important pour moi parce que je pense que nous sommes en train de nous mettre en place pour les problèmes -- certainement dans la façon dont nous nous relions les uns aux autres , mais aussi les ennuis dans la façon dont nous nous relions et notre capacité à notre capacité à réfléchir .
et probablement la meilleure partie de ce morceau est à dusk et à l' aube quand la lumière de la lumière a chuté et le sol du sol , mais il y a toujours la lumière au-dessus de la lumière , brillante .
cette sifite est concrète de montrer la vidéo , et si je l' enlève dans une direction , elle roulera la vidéo de cette façon ; si je l' enlève l' autre façon de le remonter en arrière .
et alors que ces outils deviennent plus physiques , plus conscients de leur mouvement , conscients de l' autre , et au courant de la nuance de comment nous les bougons , nous pouvons commencer à explorer des nouveaux styles et des interactions amusantes .
[ « la façon de chuter chuzu » thomas merton : « tag » : « l' eau de « alwatts » plutôt que dans la traduction , j' ai trouvé qu' il y a beaucoup à gagner .
mais le plus r et le d ’ entre eux seront institutionnellement financés , par les sciences académiques des sciences ou des sciences physiques et des sciences physiques , ou quoi que ce soit , et que vous avez besoin d' obtenir ces gens .
et il y a probablement des gens dans ce public qui élevaient des suspendons scientifiques vraiment légitimes à propos de la notion , en gros , qui suivent les gens autour de la glace de la banlieue sur leurs projets et leurs trucs .
parce que tout d' un coup , en égypte ma plage avait grandi d' une plage minuscule en maine jusqu' à une centaine de kilomètres à côté du nil , et mon sable avait grandi à la taille des villes .
notre société , façonnée par une révolutionnaire révolutionnaire , est devenue plus polarisée , et a conduit à partir des idéaux et des principes -- la liberté , la dignité , la justice sociale , la justice sociale -- que nous avons tenu d' abord .
peter cker était un professeur de philosophie avant de devenir impliqué dans les affaires , et c' est ce que peter cker dit : « la planification est en fait incompatible avec une société entrepreneuriale et économie . »
j' ai commencé à recevoir des secrets dans ma boîte à la maison , pas seulement avec des marques de washington , d.c. , mais du texas , vancouver , vancouver , nouvelle-zélande , en irak .
et donc vous obtenez l' idée que quand vous naviguez sur l' information de cette façon , qui se répandre , se retard , se retard , vous ne cherchez pas , vous ne cherchez pas , vous n' êtes pas en train de naviguer .
quand vous voyez une efficacité comme ça , la première chose qui vient à votre esprit , c' est que ce sont des créatures déguisées , des créatures laimantes qui sont juste après votre chair , associées aux politiciens .
le problème avec ces brevets , c' est que les mécanismes sont obsédés et le système de brevet est dysfonctionnel , et en conséquence , la plupart de ces avocats finissent dans des installations .
ce projet suivant , c' est par jaochili parvegvega , et il s' intéresse -- il croit que l' art est partout -- qu' il a besoin d' un peu d' un peu de pousser .
il n' avait aucune idée de ce qui était , alors j' ai passé une heure à essayer de toutes ces juifs , et je suis sorti de la vérité -- -- avec les juifs les plus fous que j' avais jamais eu .
aucun de ce -- la fraude , la fraude , echinacea , fraude , acaï , je ne sais même pas ce que c' est mais nous dépensons des milliards de dollars , c' est fraude .
aujourd' hui , le monde dans lequel nous vivons -- nous affluons , citoyens industrialisés , avec l' espérance de perfectionnation -- le meilleur que vous pouvez espérer c' est que les choses sont aussi bons que vous vous attendez d' être .
donc , peut-être que la technologie nous révèle plus clairement à présent ce qui a toujours été une vérité , que tout le monde a quelque chose de rare et puissant à offrir notre société , et que la capacité humaine à s' adapter est notre plus grand assistante .
décrivez ça . comment ça vous a fait ? " ou en ouganda , " nommée la dernière fois que vous vous avez passé de l' argent ou d' autres personnes qui décrivent ça . " et puis nous leur avons demandé comment ils sont heureux .
mon âme est toujours anéantie par les arbres géants , les perdants , les bouts et les rêveurs pendant des centaines d' années , et j' ai confiance à une ville qui fait toujours du chemin pour la musique .
oui . et bien , ce qui se passe avec les déchets , vous pouvez le laisser s' asseoir -- il y a beaucoup moins de déchets sous cette approche , alors vous pouvez le prendre , et le mettre en un autre et brûler ça .
pour la plupart de l' histoire de l' humanité , nous pourrions ne pas aller plus vite qu' un cheval ou un bateau avec une voile , mais en 1969 , la créature d' apollo a 10 000 km / h .
j' ai donc reçu une vieille batterie , une boîte indienne . c' est un petit appareil trouvé dans un cycle de motorage , et ça aide les motoristes quand ils veulent se transformer à droite ou à gauche .
donc , le dernier exemple que j' ai le temps de vous montrer aujourd' hui est un outil de séquençage et de performances de performance que nous avons construits récemment , dans lequel les tables de sifles comme des sons , les baskets et les batterie .
donc , j' ai commencé une entreprise avec stan winston , mon bon ami stan winstan , qui est le premier créature et créature créatifs à cette époque , et c' était numérique .
c' est une photo de la première particule de particules qui va tout autour du lhc , en collisionnant avec un morceau de la lhc lhc , et en tirant des particules dans le détecteur .
j' ai donc demandé à ma compagnie téléphonique , deutsche patkom , qui était à ce moment la plus grande compagnie de téléphone en allemagne , et je leur ai demandé , s' il vous plaît , laissez-moi vous envoyer toutes les informations que vous avez stockées sur moi .
mais , en fait , l' imprimante était le début du début de 1980 , quand je commençais à commencer à l' école primaire et à me former une compréhension de moi-même en dehors de l' unité familiale et en rapport avec les autres enfants et le monde autour de moi .
aujourd' hui , moins de deux pour cent de la consommation d' énergie mondiale , des sources d' énergie avancées , des sources renouvelables comme solaire , le vent et les biocarburants , moins de 2 % , et la raison est purement économique .
mon histoire commence quand j' étais à new york pour un engagement d' engagement , et ma femme m' a pris cette photo de ma fille sur son premier anniversaire . nous sommes dans le coin de 57e et 5e .
dans ce tableau que j' ai fait des 20 premiers impôts de pi , je prends les couleurs , les émotions et les textures et les textures et je les ai rassemblés dans un genre de paysage merveilles .
je ne peux pas révéler beaucoup de détails sur comment j' ai quitté la corée du nord , mais je ne peux dire que pendant les années de famine de la famine que j' ai envoyée pour vivre avec des délents éloignés .
notre premier projet , celui qui a inspiré mon premier livre , " riptions du zambezi " , c' était un projet où nous avons décidé d' enseigner les gens à l' ambigu comment cultiver la nourriture .
c' est comme s' ils disent , " si vous n' avez pas de bière , je ne vais pas être pro-social aujourd' hui . " et c' est ce qui se passe sans partenaire , quand il n' y a pas de partenaire .
la haute ligne utilisée pour être couverte dans les panneaux d' affichage , et donc nous avons pris un dossier où , au lieu de cadre des publicités de publicités , il va imaginer des gens dans des vues de la ville .
cette plante a eu des traces très puissantes , très proches du cerveau serotonine , diylone , de 5,5 méthycémies .
maintenant , si vous prenez un bulletin ordinaire et laissez la même distance et ralentir la vidéo à nouveau par un facteur de 10 milliards , vous savez combien de temps vous allez vous asseoir ici pour regarder ce film ?
et à travers le monde , tous les 20 minutes , une nouvelle personne est diagnostiquée avec l' autisme , et bien que c' est l' un des troubles les plus développés dans le monde , il n' y a pas de cause connu ou de remède .
et quand elle a baissé ces étapes , et c' était juste elle et moi pendant ce moment , j' étais si heureux qu' elle n' avait pas à dire à sa mère , " je souhaite avoir été là . "
mais , dans les précédents précédentes de ces aurénus , notre langage ne nous permet pas d' évoluer dans la réalité que nous voulons tous , la possibilité d' être individuel de se voir comme possible .
si vous aviez une prescription , si vous aviez une infirmière , si vous aviez un hôpital qui vous donnerait un endroit à convalesce , peut-être quelques outils basiques , vous pourriez vraiment le faire .
si vous étiez dans un hôpital , il a dit , il allait vous faire bien parce qu' il vous a offert une chaleur , un abri , un abri , et peut-être l' attention d' une infirmière .
en d' autres termes , les pilules de sucre ont un effet mesurable dans certains types d' études , l' effet placebo , juste parce que la personne pense que ce qui leur arrive est une pharmaceutique ou une sorte de ...
c' était comme si le temps s' arrêtait , et que la danseuse allait à travers une sorte de portail et il ne faisait rien de différent que ce qu' il avait fait , 1000 nuits avant , mais tout ce qui se déroulait .
quand j' étais enfant qui grandissait au maine , une de mes choses préférées était de chercher des dollars sur la saison de sable , parce que mes parents m' ont dit que ça m' apportait de la chance .
dans la mythologie de hinthologie , jatu était le dieu , et il a risqué sa vie dans l' ordre pour sauver le médagisme d' un situs de 10 personnes menées sur le ravana .
et cela pourrait sembler un peu surprenant parce que mon travail complet à la fondation est principalement sur les vaccins et les graines , sur les choses que nous devons inventer et aider à aider les deux plus pauvres à vivre mieux milliards de vies .
il est toujours , à cause de son sujet plus tôt , associé à le camp skeptique , mais il s' est rendu compte que c' est un camp assez solitaire , et donc , il fait le point de r & amp ; d .
c' est vrai . aujourd' hui , vous refusez toujours le réacteur , donc vous avez beaucoup de gens et beaucoup de contrôle qui peuvent se tromper , ce qui est là où vous l' ouvrez et bougez les choses en dehors .
il s' avère que si vous administrez un placebo dans la forme d' une pilule blanche , c' est comme l' aspiration , c' est juste une pilule blanche , elle a un certain effet mesurable .
et ce qui était incroyable pour moi -- eh bien , c' était plutôt épuisé , il tuait une mouche dans la maison avec une arme -- mais ce qui était si incroyable pour moi , c' était qu' il savait assez pour la pompe .
et puis j' ai réalisé quand il dit , une ferme qui n' a pas d' impurides , il a fait une grande déclaration , parce que l' eau qui flotte à travers la ferme qui vient de la rivière guadresse .
si vous avez déjà vu le yanomami qui bloque leur nez , cette substance qu' ils gagnent d' un ensemble d' espèces qui contient aussi des méthodes de méxylycémie .
sur son bureau devant lui , il a 36 fous de jouer des cartes qu' il est sur le point d' essayer de mémoriser une heure , en utilisant une technique qu' il a inventée et qu' il a seul réussi .
en étant conscient de la dévastation et des défis , j' ai été keen parmi beaucoup d' autres femmes pour reconstruire la société civile libyan , appelant pour une transition inclusive et une transition pour la démocratie et la réconciliation nationale .
donc , quand je suis revenu pour faire mon prochain film , qui était « avatar » , j' ai essayé d' appliquer ce même principe de leadership qui est que vous respectez votre équipe , et vous gagnez leur respect en retour .
ils demandent aux gens : « avez-vous abandonné l' argent à la charité récemment ? » et ils leur demandent : « vous êtes heureux avec votre vie en général ? » et nous pouvons voir quelle est la relation entre ces deux choses .
maintenant , si nous faisons un travail vraiment génial sur de nouveaux vaccins , des services de santé , des services de santé réproductifs , nous pourrions diminuer cela , peut-être 10 % , mais nous voyons une augmentation de 1,3 .
est-ce que je comprends ceci ? ce que votre logiciel va permettre , c' est qu' à un moment , vraiment dans les prochaines années , toutes les photos qui sont partagées par n' importe qui dans le monde va relier en gros ?
certaines des choses que nous faisons maintenant avec nos appareils sont des choses qui , il y a seulement quelques années , nous aurions trouvé de l' odorat ou de la turquie , mais ils ont rapidement l' air familier , comment nous faisons des choses .
il va vraiment nécessiter une politique nationale , franchement pour chaque pays , parce que les solutions dans chaque pays vont être différentes sur les niveaux de revenus , les embouteillages et aussi comment les systèmes sont déjà intégrés .
hazel clausen est un anthropologue qui a pris un sabbatique et a décidé , " vous savez , j' apprendrais beaucoup de culture si j' ai créé une culture qui n' existe pas de zéro . "
cette tribu , le cofan , a 17 variétés d' ayahuasca , tout ce qu' ils distinguent une grande distance dans la forêt , tout ce qui est capable de référence à notre œil comme une espèce .
et donc nous travaillons sur ces problèmes particuliers pour voir si nous pouvons créer une moralité du fond , pour parler , sans nécessairement dieu et religion impliqué , et voir comment nous pouvons obtenir une moralité évoluée .
un des médecins supérieurs à mon hôpital , charlie ran , et son collègue , warner , a dit pendant des décennies que la ressource la plus sous-utilisée dans tous les soins de santé est le patient .
ils ont créé une ferme de 27000 poissons , des basses , des mullles , des crevettes -- et dans le processus , miguel , et cette société , complètement inversée la destruction écologique .
c' est un peuple qui ne distingue pas la couleur bleue de la couleur verte parce que la canopée des paradis est équivalente à la canopée de la forêt sur laquelle les gens dépendent .
je veux donc suggérer aujourd' hui quelques façons de penser à des sanitaires qui aideront peut-être à amelier la stigmatisation et les amener dans cette conversation de comment faire une ville qui est durable et humaine .
après le succès de " titanic " , j' ai dit , " ok , je vais park mon travail en tant que réalisateur hollywoodien , et je vais être un moment plein pour un explorateur . "
une des choses vraiment intéressantes que j' ai apprises est que , une fois plus tard , cette idée d' avoir une expérience formée , disciplinée , la mémoire cultivée n' était pas presque si extra-terrestre qu' elle nous semble être aujourd' hui .
et donc , en fin de compte , le sénat a gagné et la maison des représentants , parce que personne ne va se sentir humble quand ils ont dit qu' ils sont maintenant le président des états-unis .
et ce qui est tellement frustrant et infusionnant c' est que steve levitt vous a parlé de comment ces difficultés coûteuses et difficultés à tous les sièges autistes n' aident pas . c' est un gaspillage d' argent .
c' est une paire de muffules et un ensemble de gobelets qui ont été mascues sauf deux petits trous , parce que la distraction est l' ennemi le plus grand ennemi .
en approchant le troisième anniversaire de ma fille , ma femme a dit , " hé , pourquoi ne pas prendre sabina à new york et faire un voyage de fille , et continuer le rituel ? "
la photographie a été ma passion depuis que j' avais assez de temps pour prendre une caméra , mais aujourd' hui je veux partager avec vous les 15 photos les plus asuniennes de ma mine , et je n' en ai pas pris .
l' eau potable , la terre arable , les forêts tropicales , le gaz , le gaz . ils disparaissent , et ils vont bientôt , et à moins que nous innorons notre façon de disparaître , nous allons trop loin .
nous avons besoin de solutions , soit un ou plusieurs , qui ont une échelle inimaginable et incroyable , et bien qu' il y a de nombreuses directions que les gens cherchent , je ne vois que cinq qui peuvent atteindre les grands chiffres .
j' ai ce sentiment que quand nous allons sur les vacances , c' est très fréquemment le cas , que nous allons sur les vacances , à une très grande mesure , dans le service de notre moi de se rappeler .
quand je cherchais cette conférence , j' ai découvert que les filles de 13 ans aux états-unis , 53 % n' aiment pas leur corps , et que le nombre va à 78 % de temps qu' elles sont 17 ans .
d' accord ? il y a un slogan à travers les zones humides , et je paniquais et je me suie , j' ai muté à mes genoux , et le calguel de miguel dirige un cours de biologie .
ils ont peut-être sauvé leur culture en jouant des jeux , en s' échappant à des jeux pendant 18 ans et ils ont été si inspirés , et connaissaient tant de comment se réunir avec les jeux , qu' ils ont effectivement sauvé la civilisation toute entière .
et encore , il y a des gens au royaume-uni qui disent , " oui , cette racine externe , oui , ça ne marchera jamais . " c' est vraiment un problème . c' est vraiment un problème .
le sport de la mémorisation est dirigé par une sorte de course aux armements où chaque année vient avec un nouveau moyen de se souvenir de plus de choses plus rapidement , et puis le reste du terrain doit jouer au catcheur .
et cela nous permet de déplacer les médias de la culture des cellules , la nourriture des cellules , à travers les échafaudages où nous cultivons les cellules -- beaucoup comme ce que vous pourriez attendre d' un lit capillaire dans le cœur .
quand vous entendez ce dont je vais vous parler aujourd' hui , d' abord , je veux dire que je suis ici à la moitié de tous les patients que j' ai rencontrés , toutes les celles que je n' ai pas rencontrées .
l' idée de terrains est que , au lieu de brûler une partie de l' uranium , le 1 % , qui est le 235 , nous avons décidé , brûlons les 99 % , les 99 % .
si vous pouvez faire la main quelqu' un à leur propre pouvoir , l' esprit humain est si réceptif , si vous pouvez le faire et ouvrir une porte pour quelqu' un à un moment crucial , vous les éduquez dans le meilleur sens .
du point de vue du soi , si vous avez une vacances , et la deuxième semaine est tout aussi bien que la première , alors les deux vacances sont deux fois plus bons que la semaine .
le grand avantage d' un soutien externe pour moi était que je pouvais retenir tous mes propres morceaux , tout mon propre endothélium et valoriser , et pas besoin d' une thérapie anti-anticoagulation .
donc , vous savez , ici je suis maintenant , sur le pont de titanic , assis dans un sous-marin , et en regardant des avions qui ressemblent beaucoup à ça , où je savais que le groupe avait joué .
les histoires de la colonie de colonie étaient différentes et parce qu' une partie très critique de l' histoire est la façon dont elle se termine -- et aucun de ces histoires n' est très inspirant ou bien -- mais l' un d' entre eux est distincte ...
mais je pense que si le wizard de l' oz a été fait aujourd' hui , le wizard disait : « dorothy , vous êtes le saviaire de l' oz que la prophecte a dit .
depuis que j' étais un petit garçon , j' avais l' habitude de travailler dans ma chambre pendant toute la journée , et j' ai même enlevé la nouvelle radio de ma mère , et ce jour elle m' a presque tué , mais j' ai appris beaucoup d' électronique .
et ce qui est vraiment important à propos du calcul dental , c' est qu' il fossile comme le reste du squelette , c' est abondant avant le présent et c' est omniprésent dans le monde entier .
l' un de mes collègues est un chirurgien de cedar , iowa , et il s' est intéressé par la question de combien de scans ont fait pour leur communauté dans les dg ?
et ils seraient si immergés en jouant les jeux de plongée parce que les jeux sont si impliqués , et nous immergeant dans une telle productivité satisfaisante , ils ignoraient le fait qu' ils n' avaient pas de nourriture .
et en fin de compte , il s' agit vraiment d' un choix : est-ce que nous voulons vivre dans un monde monochrome de monotonie ou voulons-nous embrasser un monde polychromique de la diversité ?
vous savez , en tant que parent avec le privilège d' élever une fille comme vous qui fait la même chose , nous trouvons ce monde et cette statistique très statistique et que nous voulons les préparer .
je vois des jeunes et ils veulent travailler , mais ils sont dans cette chose où ils sont attrapés -- je vois des enfants de couleur et ils sont juste sur cette piste conçue pour eux , qui les amène à nulle part .
je pense qu' il y a un sens particulier à lequel nous pourrions le limiter , mais en gros , c' est quelque chose que nous aurons à abandonner et que nous aurons à adopter la vision plus compliquée de ce qui est bien .
et il va atterrir dans quelques heures , il va louer une voiture , et il va aller sur de longues plages , et il va s' occuper d' un de ces diners fabuleux .
donc la moyenne pour la plupart des gens est autour de 20 centimètres , les écoles des affaires , environ la moitié de ces avocats , un peu mieux , mais pas beaucoup mieux que ça , les maternelles , mieux que la plupart des adultes .
ça ne sait pas de la vie . » et comme cette femme a pris le confort dans son compagnon , je ne l' ai pas trouvé incroyable ; je l' ai trouvé l' un des moments les plus compliqués , compliqués dans mes 15 ans de travail .
je suis allé à la tête du ministère du département de théâtre , comme quelqu' un a tiré mon chat , pour lui demander pourquoi , et elle a dit que c' était parce qu' ils ne pensaient pas que je pouvais faire les cascades .
si vous travaillez avec des choses en jumelles , vous aimez une tortue , vous perdez des choses en juillet , je veux voir -- d' accord . d' accord , des choses vraiment importantes .
ils ont chuté de l' air 8 photos de l' air , 10 photos de ce que nous dirions pour être des gestes amicaux , oublier que ces gens de la forêt tropicale n' avaient jamais vu quelque chose de deux dimensions dans leurs vies .
il a dit : « ne pas tous ces petits tweets , ne toutes ces petites escaliers de communication en ligne , ajoutent une grande conversation ? » ma réponse n' était pas , ils ne s' ajoutent pas .
et il a dit , " vous savez , le système immunitaire est bon pour détecter les inventions -- les bactéries viennent de l' extérieur -- mais quand c' est votre propre tissu que vous avez grandi , c' est une chose différente . "
récemment , sur un voyage , nous étions en train de marcher , et elle s' arrête dans ses rails , et elle a des points rouges du dauphin qu' elle aimait quand elle était petite sur nos tripes plus tôt .
quand il chante les chansons de notre enfance , tentant des mots qui ne me rappellent même pas , il me rappelle , il me rappelle une chose : comment nous savons peu de l' esprit , et comment l' inconnu doit être connu .
je veux dire , certains veulent qu' il soit appelé le chef de chier washington , et d' autres personnes , son autoroute george washington , et d' autres personnes , protecteur des libertés des gens des états-unis de washington .
" chaque enfant a connu dieu , pas le dieu de dieu , pas le dieu de dieu , mais le dieu qui ne sait que quatre mots et continue à les répéter , disant , dansez avec moi " dansez avec moi .
si vous comparez notre nouveau traitement à l' alternative existante , le soi-disant graorat composaoractique , il y a un de deux comparaisons de comparaison , dont je suis sûr que vous serez clair à tous .
au fil du temps , plus de photos sont apparues , heureusement , et de plus en plus il y avait besoin , et donc j' ai eu encore une fois sur facebook et linkedin , et dans cinq jours , 80 personnes voulaient aider à aider des 12 pays différents .
et il a été jeté dans la tour de londres et emprisonné , mais il était assez courageux , il était assez courageux pour les prendre , et en fin de compte il avait un soutien si populaire à londres qu' il a gagné .
c' est un problème parce que le réchauffement du réchauffement de la grenouille autour de l' océan arctique , où il y a une énorme quantité de carbone gelé qui , quand il s' est transformé en méthane .
donc , c' est une astuce que j' enseigne souvent aux jeunes enfants qui sont intéressés à la magie , parce que vous pouvez apprendre un grand problème à étudier ça -- même si c' est un truc très simple .
donc , la première chose , c' est que chaque fois que vous montrez dans un de ces jeux en ligne en particulier dans le monde entier , il y a beaucoup de personnages différents qui sont prêts à vous faire confiance avec une mission d' épargne ?
et c' est tout ce qui se passe dans le passé mythologique , pourtant la chose curieuse est dans ces longues maisons , où il y a six langues ou sept langues parlées à cause du mariage , vous n' entendez jamais n' importe qui pratiquant un langage .
il y a quelques années , j' étais dans un marché alimentaire dans la ville où j' ai grandi dans cette zone rouge en nord-est de la pennsylvanie , et j' étais debout sur un bushel de tomates .
la plus petite entreprise , la plus grande entreprise , doit être capable de faire trois choses merveilleuses : le produit que vous voulez vendre est fantastique , vous devez avoir un marketing fantastique , et vous devez avoir une grande gestion financière .
je sais que vous vous demandez , " comment allons-nous résoudre de vrais problèmes dans les jeux ? " eh bien , c' est ce que j' ai consacré mon travail au cours des dernières années , à l' institut pour l' avenir .
mais , le petit numéro vient le lendemain , pour le danseur lui-même , quand il s' éloigne et découvre que c' est le jour à 11 heures du matin , et il n' est plus un aperçu de dieu .
parce que si vous devez avoir les meilleurs résultats , vous avez vraiment besoin de soins les plus chers dans le pays , ou dans le monde , alors nous pourrions vraiment parler de la rationalisation que nous allons réduire des médicaments .
mais il montre la compréhension qu' il a , parce qu' il met son grand pied sur la corde , il reste sur la corde et attend pour l' autre , et ensuite l' autre va faire tout le travail pour lui .
c' est une avancée importante , mais c' est comme un rappel rapide , et beaucoup de pays les ont construits , donc quiconque a fait un rappel rapide , est un candidat pour être où le premier est construit .
je vais vous parler de quelque chose qui est dans ce livre que j' espère résister avec d' autres choses que vous avez déjà entendues , et je vais essayer de faire des connexions moi-même , dans le cas où vous les manquez .
regardez attentivement la zone du pacifique de l' est du pacifique , de l' amérique , en étendant des adversaires , et du côté du sous-continent indien , où il y a une décharge radicale de l' oxygène dans les océans .
nous pouvons aller voir notre gamin de jeu , et nous avons notre téléphone portable sur une hanche , et notre blackberry sur notre autre hanche , et notre ordinateur portable , sur nos ordinateurs .
nous regardons beaucoup , beaucoup de gigabytes de photos numériques ici et d' une sorte de zoomement continuellement et continuellement à zoomer à travers la chose , le réarranger de toute façon que nous voulons .
l' année dernière , j' ai montré ces deux diapos qui montrent que la glace arctique , qui depuis la plupart des trois millions d' années a été la taille de la taille inférieure de 48 étages , a tiré de 40 % .
nous pouvons , nous devons , mais ces quatre éléments doivent tous être présents : les leaders politiques et le public doivent se soucier d' un problème ; les institutions doivent soutenir sa solution ; ça doit être vraiment un problème technologique ; et nous devons le comprendre .
de 1971 à 1977 -- j' ai l' air jeune , mais je ne suis pas -- -- j' ai travaillé au zambie , au kenya , au kenya , en algérie , en somalie , dans des projets de coopération technique avec des pays africains .
en fait , le rapport ipcc , qui n' est pas nécessairement le pire cas , et il y a des gens dans le monde riche qui regardent l' ipcc et disent , ok , ce n' est pas si grand qu' un problème .
n' importe qui en bonne santé ou en parkinson , peut appeler , moins cher , et laisser des enregistrements , quelques centimes , et je suis vraiment heureux de annoncer que nous avons déjà touché six pour cent de notre cible en huit heures .
l' un d' entre eux est le dragon et l' autre est une très belle vision de la vision informatique faite par noah , un étudiant diplômé à l' université de washington , co-visé par steve seitz aux états-unis .
donc , ma suggestion est , transformez la jeunesse dans les entrepreneurs , incubant et l' infirmière de leur innovation inhérente , et vous aurez plus d' histoires de fleurs et de paix que de bombes de voiture et d' humeur .
maintenant , je dois vous avertir , je ne suis pas inspirant , et je ne veux personne dans cette salle pour me sentir mal , parce que à un moment dans votre vie , vous avez rêvé d' être handicapé .
il y a donc une explication de la silicon valley dans la silicon valley , qui admit qu' elle a eu des entreprises moins ambitieuses qu' elle ne l' a fait pendant les années où elle a finit , microsoft et apple .
il y a quelques années , j' ai senti que j' étais coincé dans un rut , alors j' ai décidé de suivre les traces de la grande philosophe américaine , sa morgan purgan , et essayer quelque chose de nouveau pendant 30 jours .
et même si le film ne faisait pas d' argent , barquement cassé , je devrais dire , j' ai témoigné quelque chose de incroyable , qui est que le public , le public mondial , était calmé par cette magie .
et mon amour de la science-fiction semblait être miroir dans le monde autour de moi , parce que ce qui se passait , c' était dans les années 60 , nous allions à la lune , nous avons exploré les océans profonds .
et partout dans notre vie publique , notre vie institutionnelle , nous trouvons ce problème , que le système de comptabilité est destiné à étendre les preuves et les preuves de la fiabilité est en fait en train de faire le contraire .
comment pouvez-vous aider ? vous pouvez devenir actif , faire du bruit . vous pouvez écrire une lettre à votre gouvernement et leur dire que nous devons nous concentrer sur ces créatures très mal compris . volontaire votre temps pour répandre le mot . le mot s' est répandu .
et quand vous suggérez que ce sont les choses qui vont s' assurer que le futur de la bonne nourriture , quelqu' un reste quelque part et dit , " hé , j' adore les flampoules rose , mais comment allez-vous nourrir le monde ? "
il y a des dizaines de milliers de machines dans le monde qui font des petits morceaux d' adn -- 30 à 50 lettres en longueur -- et c' est un processus de dégénéralisation , donc plus vous faites le morceau , plus les erreurs sont là .
et par digitale l' objet , nous libérons l' objet des contraintes du temps et de l' espace , ce qui signifie que maintenant , les motions humaines peuvent être enregistrées et se sont retrouvées et laissées en permanence dans le monde physique .
en combinant un affichage transparent et profondeur des caméras pour chanter vos doigts , et maintenant vous pouvez lever vos mains du clavier et atteindre dans cet espace 3d et attraper des pixels avec vos mains .
c' est un vaisseau gauche qui pousse le sang à travers la valortique aorique -- vous pouvez voir deux feuilles de la valve aoractique qui travaille là -- jusqu' à la fin de l' asaorta .
le dernier janvier , ma société , fark.com , a été suivie avec yahoo , msn , reddit , aplatich , technage et d' autres d' une entreprise appelée les ressources naturelles .
il y a l' adversité et le défi dans la vie , et c' est très réel et comparé à chaque personne , mais la question n' est pas si vous allez rencontrer l' adversité , mais comment vous allez le rencontrer .
mais j' ai toujours préféré la lessive lessive , qui est la tête ratée de l' écossais qui a besoin de hollandais désespérément , des géniaux , mais qui les résistent .
parce que l' autiste ou non , les différences que nous avons -- nous avons un cadeau ! tout le monde a un cadeau à l' intérieur de nous , et dans toute l' honnêteté , la poursuite de la normalité est l' ultime sacrifice du potentiel .
nous avons fait la recherche , et nous avons regardé les 100 sociétés iconiques du monde -- carnegie , wagresse , edison ford , ford , toutes les nouvelles entreprises , google , yahoo .
ils laissaient du lydia , et ils sortaient à la recherche d' un nouveau endroit pour vivre , en laissant suffisamment de gens pour survivre sur les ressources qui étaient disponibles , et j' espère prendre la civilisation quelque part où ils pouvaient prospérer .
quand beaucoup ont été poussés à vos années 30 , il y a d' énormes traces de pression pour commencer une carrière , choisir une ville , un partenaire , et avoir deux ou trois enfants dans une période beaucoup plus courte de temps .
et donc je me tiens ici aujourd' hui , afghan par sanguin , reddit par le grace de dieu , athéiste et un artiste remarquable qui vit , qui travaille en afghanistan pendant les neuf dernières années .
et un djig -- un djig du didjig est là , pour un anniversaire ou un anniversaire , vous rassemblez tous vos amis et votre famille , et vous dansez où vous allez être enterrés .
mais quand je suis allé en haut , c' était un kilomètre et demi de fleurs qui traverse le long du centre de manhattan avec des vues de l' empire state et la statue de librement et de la rivière hudson .
nous arrivons à éditer , et cela signifie que nous nous rapprochons , et cela signifie que nous devons retoucher , le visage , la voix , la chair , le corps , pas trop peu , pas trop , juste .
et nous avons commencé à parler de musique , de bach à beethoven , et brahms , brut , tout le b de bartk , jusqu' à l' espika .
qu' est-ce qui pourrait être plus longuement que d' être enveloppé dans le silence , pour être le dernier des gens pour parler de votre langue , pour n' avoir aucun moyen de passer sur la sagesse des ancêtres ou anticiper la promesse des enfants ?
au cours des dernières décennies , nous avons essayé de construire des systèmes de comptabilité pour toutes sortes d' institutions et de professionnels et d' officiers et ainsi de suite nous rendre plus facile pour juger leur fierté .
j' aimerais vous inviter tous à partager ce jeu avec des jeunes , partout dans le monde , en particulier dans des zones en voie de développement , qui pourraient bénéficier pour essayer de commencer à imaginer leur propre entreprise social pour sauver le monde .
et donc , il me semble que , sur beaucoup de réflexion , que la façon dont je dois travailler maintenant , pour continuer à écrire , est que je dois créer une sorte de construction psychologique de psychologique , non ?
l' industrie du jeu est en train de développer des consoles d' énergie qui sont basses et qui travaillent avec les réseaux sans fil au lieu de diffuser internet afin que les joueurs dans le monde entier , en particulier en inde , en chine , au brésil , le brésil peut obtenir en ligne .
il n' y a pas de conjugement galvanisé comme la guerre froide , pas un politicien comme john kennedy qui peut héroïner les choses difficiles et dangereuses , et pas de mythologie médicale populaire comme explorer le système solaire .
maintenant , les choses fascinantes sont que les cartels de beton ont trouvé dans ce liana sont des inhibeurs de la base nécessaire pour atteindre le tamdaire . donc vous vous posez une question .
maintenant , je devrais mentionner que le traitement nathaniel utilise des traitements parce qu' il a été traité par la thérapie et la thorine et la poignée , et cette voiture est resté avec lui pour sa vie entière .
si mes trois soeurs plus âgés sont allés à l' école publique , mes parents poursuivaient le système scolaire et le garantie que je suis allé aussi , et si nous n' avons pas tous eu une chose , nous avons tous eu la tranche de ma mère .
mais ce que j' ai soulevé mon cœur et brisé mon âme était que même si c' était le cas , bien qu' ils n' étaient pas vu comme ordinaires , cela ne pouvait dire qu' une seule chose : qu' ils étaient extraordinaires -- autistes et extraordinaire .
et là où le djihad djihai , mais courir pour le parlement et faire une campagne publique avec le slogan : " votez pour moi ! j' ai fait le djihad , et je suis riche . "
et en 1992 j' ai participé à une étude génétique et j' ai trouvé à mon horreur , comme vous pouvez le voir de la diapositive , que mon ascendance n' était pas dans la gamme normale , la ligne verte au fond .
je veux passer un jour dans la vie d' un dôme djihaïque qui gérait son djihad contre les communistes comme des popistes et utilise des intimidations religieuses et politiques pour se rendre riches .
et je sais sans doute que , dans mon cas -- dans ma situation -- ça serait très dangereux pour moi de commencer cette voie sombre de l' hypothèse , particulièrement donnée à la circonstance que je suis en ce moment dans ma carrière .
et il y a heureusement , des douzaines d' entreprises , nous avons besoin d' être des centaines , qui , qui , bien , si leur science va bien , si le financement de leurs centrales va bien , qu' ils peuvent se battre pour cela .
il y a quelques années plus tard , quand la tendance a vraiment été prise , avec un film intéressant , un autre film qui a fédéré un bonhomme en métal et un gars qui a sauvé une fille en comprimant les gardes de l' ennemi .
mais ce qui se passe vraiment , la plupart du temps , c' est que la « tada » se transforme en une « uh-oh » , parce que le poids des marshmallow provoque toute la structure pour exploser et s' effondrer .
et le dr . kean est allé me dire , il m' a dit , " dans mon expérience , à moins de répéter , sinon , et même si on donnait un modifié de soutien , s' il restait à leurs propres appareils , un enfant va atteindre . "
parce que , si vous pouvez envisager , comme je le fais , un futur de zéro émissions et de liberté de bouger autour du pays et partout dans le monde comme nous le faisons pour acquis aujourd' hui , c' est le travail difficile de préserver aujourd' hui pour que demain .
ce que nous faisons , nous sommes un groupe de secours , où il est composé de jardiniers de toutes les vies de la vie , de partout dans la ville , et c' est complètement bénévole , et tout ce que nous faisons est gratuit .
donc ce qui se passe quand les gens gagnent la loterie est , numéro un , ils dépensent tout l' argent et vont dans la dette , et numéro deux , tous leurs amis et tout le monde qu' ils les ont rencontrés et les buvaient pour l' argent .
john pepper , bancaire son cœur , professeur de chirurgie cardiothorique -- n' a jamais fait avant sa vie -- il a mis le premier en un , n' a pas fait , il l' a sorti , a mis le deuxième dans le deuxième .
j' ai travaillé avec un biologiste synthétique , et j' ai créé un fusil savalable , qui est une pilule cosmétique que vous mangez et la fragilité passe à travers la surface de la peau quand vous percevez .
par exemple , dans les peintures républicatrices , il s' agit de ce style , qui est un style audacieux , pour vraiment réstimuler la vie , pour ce type de peinture où je suis en train de peindre un seul poil .
il a donc envie de l' utiliser , et il l' a imprimé sur lui comme un mammouth qui fait son canard , et je ne pense pas qu' il comprenne ce qui se passe , mais il est sûr qu' il s' en soie .
et en fin de compte , l' urge est plus forte que ce qu' ils sont et ils le suivent : « si je vous donne mon date de naissance , pouvez-vous me dire quel jour de la semaine que j' étais né ? »
vous pourriez être le président des états-unis , ou l' inventeur d' internet , ou d' un chirurgien à cardio-chirurgien , qui serait génial , parce que vous serez le premier . "
malheureusement , les troubles neurologiques comme la maladie de parkinson détruisent progressivement cette capacité extraordinaire , comme ça , c' est de faire mon ami jan , qui était une méduse si virtuelle dans son temps .
♫ gimmoi mes données ♫ ♫ je veux être un patient comme dave ♫ ♫ gimmoi mes données , c' est ma vie pour sauver ♫ je ne vais pas aller plus loin .
si certains de ce qui permet aux gens dans nos sociétés de faire tous les choix que nous faisions pour les sociétés dans lesquelles les gens ont trop d' options , non seulement ces vies sont améliorées , mais les nôtres seraient aussi améliorées .
quand nous arrivons à ces grands morceaux de paires à plus de 100 000 paires de base , ils ne feront pas plus de lents dans e.e. coli -- ça exprime tous les outils modernes de biologie moléculaires -- et nous nous sommes donc tournés à d' autres mécanismes .
maintenant , le problème avec les environnements collaboratifs en ligne comme le monde de warage est que c' est si satisfaisant d' être sur le point de gagner d' une révélation tout le temps , que nous décidons de passer notre temps dans ces mondes .
dans un sens , les ingénieurs de tissus ont un peu de crise d' identité ici , parce que les ingénieurs structurelles construisent des briques et de grandes choses , des ingénieurs informatiques , mais ce que nous faisons c' est en fait construire des technologies pour les cellules elles-mêmes .
nous pouvons aussi agir comme un pont entre les gens au nord de la corée du nord et du monde extérieur , parce que beaucoup d' entre nous restent en contact avec des membres de famille , et nous envoyons des informations et de l' argent qui aide à changer le nord d' une corée .
par exemple , beaucoup de gens partagent avec moi ce souhait , qu' un jour une version plus avancée de siri , l' assistante numérique sur l' iphone de apple , sera plus comme un meilleur ami , quelqu' un qui écoutera quand les autres ne le feront pas .
et je suis allé à travers un exercice mental , parce que j' ai commencé une communauté de soutien à mon propre site sur un site internet , et un de mes amis , un de mes proches , a dit , " ecoutez , qui a grandi ?
j' ai été donné à un slap dans le visage à lire un livre , " petit est beau " , écrit par schumacher , qui a dit , au dessus du développement économique , si les gens ne souhaitent pas être aidés , ils les laissent seuls .
c' était cool , et ils ont juste partagé les histoires sur la façon dont ils les ont affectées et comment ils avaient l' habitude de planter avec leur mère et leur grand-mère , et c' était juste cool de voir comment ça a changé , si c' était seulement pour ce moment .
les égyptologues ont toujours connu le site de l' italie tawy a été situé près des pyramides des deux kings qui l' ont construit , indiqué dans les cercles rouges ici , mais quelque part dans cet avion énorme .
il y a un an , j' étais juste un garçon dans la savane de savane de savon de mon père , et j' ai utilisé des avions volants , et je me suis dit qu' un jour , je serais là .
matty a été inspiré par ce secret pour démarrer son propre site web , un site appelé l' appareil photo icolorée . les inventions pour lui envoyer des caméras numériques qu' ils ont trouvé , des bâtons de mémoire qui ont été perdues avec un orphelin .
ce que le point ici est vraiment , c' est que nous pouvons faire des choses avec l' environnement social . c' est maintenant en train de prendre des données de tout le monde -- de la mémoire collective , visuellement , de ce à quoi ressemble la terre -- et tout ce lien ensemble .
vous avez juste besoin de rencontrer un groupe de modèles , parce qu' ils ont le plus grand et les cheveux les plus brillants et les vêtements les plus froides , et ils sont les femmes les plus insécurité physiquement sur la planète .
j' ai trouvé l' amour . je suis heureux . » les secrets peuvent nous rappeler le comté humain moins humain , de l' héroïne et de l' héroïne , en jouant silencieusement dans la vie des gens autour de nous .
et bien sûr , un produit de tous ceux qui sont des modèles très riches de chaque partie intéressante de la terre , n' ont pas recueilli des vols et des images satellite et ainsi de suite , mais du souvenir de la mémoire collective .
je me suis souvenu et j' ai repris dans son propre monde , avec ses propres règles , et il a trouvé le plaisir dans les choses les plus petites , comme relier les voitures autour de la pièce et de regarder la machine à laver et manger tout ce qui est arrivé entre les deux .
quelque chose d' intéressant est sorti de « l' abyss » , qui était en train de résoudre un problème spécifique sur ce film , qui a été de créer ce genre de créature d' eau liquide , nous avons réellement adopté l' animation informatique , l' animation cg .
eh bien , nous n' avons pas choisi un endroit particulier , et il y a toutes ces règles intéressantes sur tout ce qui s' appelle le nucléaire , donc nous avons beaucoup d' intérêt , que les gens de la société ont été en russie , en inde , en chine .
j' ai toujours gardé ma poignée , chaque fois que je écris quelque chose , mais j' avais déjà terminé le morceau , et j' ai réalisé que je n' avais jamais eu une fois que ma vie a regardé le mot « handicapé » pour voir ce que je trouvais .
plus tard ce jour-là , je conduisais autour de cette propriété avec miguel , et je lui ai demandé , " pour un endroit qui semble si naturel , " contrairement à n' importe quelle ferme que j' avais jamais été , " comment mesurer le succès ? "
le problème avec ce nouveau régime de " je partage par conséquent " c' est que , si nous n' avons pas de connexion , nous ne nous sentons pas nous-mêmes . nous ne nous sentons pas nous-mêmes . alors qu' est-ce que nous faisons ? nous nous connectons de plus en plus .
mais bien sûr , parce que le tissu et le sang , c' est assez difficile , donc c' est vraiment un appel pour les scientifiques pour commencer à réfléchir à la photographie comme une nouvelle modélisation pour résoudre la prochaine génération de problèmes de santé .
j' ai finalement eu les photos développées et j' aimerais vous donner . » cette photo n' a jamais été retournée aux gens qui l' ont perdu , mais ce secret a beaucoup de vies , en commençant par un étudiant au canada .
et donc , pour le comprendre , cela implique la construction de profondeur dans le sol presque comme une sorte de combustible nucléaire de combustible nucléaire , ce genre d' uranium , et puis le processus commence au sommet et fonctionne ?
c' est l' histoire de la jeunesse détachée , inemployée de la jeunesse urbaine qui sautent à johannesburg , sparks à londres , qui s' éloigne pour quelque chose d' autre que l' humeur .
mais frustreusement , avec la maladie de parkinson et d' autres troubles du mouvement , il n' y a pas de biomarbons , donc il n' y a pas de simple test sanguins que vous pouvez faire , et le meilleur que nous avons est comme ce test de 20 minutes .
mais la seule façon dont nous pensons que la biologie peut avoir un impact majeur sans augmenter le coût de la nourriture et de limiter sa disponibilité est si nous commençons avec le co2 en tant qu' action , et donc nous travaillons avec des cellules pour faire descendre cette route .
ils représentent des branches de l' imagination humaine qui retournent à l' aube du temps . et pour nous tous , les rêves de ces enfants , comme les rêves de nos propres enfants , deviennent une partie de la géographie de l' espoir .
donc ce qui a commencé en tant qu' idée , c' est d' être implémenté à des millions de séquences que nous pouvons utiliser pour enquêter l' histoire de la santé à long terme de la santé humaine et de la maladie humaine , juste au code génétique des pathogènes individuels .
et il dit qu' il ne veut pas interrompre ses collègues parce qu' il dit , " ils sont trop occupés sur leur e-mail . " mais alors il s' arrête et lui dit , " vous savez , je ne vous dis pas la vérité .
pas de jalousie , pas de prudence . et maintenant , je veux dire , je sais que c' est en mesure de dire que la priorité a les réponses à tout , mais dans le cas de jalouy , il fait quelque chose .
mais puisque ça n' a pas été arrivé ici , nous pouvons le mettre sur nos esprits , et les gens comme jenny mccarthy peuvent aller autour de messages de peur de peur et d' alphabétisation des plateformes comme oprah et larry vivent .
et honnêtement , même si j' aime les concepteurs que nous étions en train de construire , j' étais toujours effrayé que je ne l' adorerais pas , parce que je suis tombé amoureux de ce sauvetage -- et comment pourriez-vous recréer cette magie ?
c' est pour ça qu' il est si attirant d' avoir une page facebook ou un flux twitter -- tant de personnes automatiques . et le sentiment que personne ne m' écoute que je veux nous passer du temps avec des machines qui semblent nous intéresser .
si nous voulons résoudre des problèmes comme la faim , la pauvreté , le changement climatique , le conflit mondial , l' obésité , je crois que nous devons faire des jeux pour jouer au moins 21 milliards d' heures par semaine , à la fin de la prochaine décennie .
les autorités de corée sont interceptées d' argent que j' ai envoyées à ma famille , et , en tant que punition , ma famille allait être fortement enlevées à un emplacement dans le comté .
donc ce que je veux vous proposer comme une façon inconventionnelle dans laquelle nous pouvons essayer d' atteindre cela , parce que , vous voyez , dans un sens , au moins , nous sommes tous des vertics comme mon ami jaillé .
donc c' est un effet . le deuxième effet est que même si nous gérons à surmonter la paralysie et rendons un choix , nous finissons moins satisfait avec le résultat du choix que nous ne serions pas si nous avions moins d' options .
quand il écrivait les joue et les petites histoires qui faisaient son nom , anton a gardé un carnet dans lequel il a noté ses observations du monde autour de lui -- des petits détails qui semblent manquer .
les fermes qui ne sont pas des mondes qui ne sont pas à eux-mêmes ; les fermes qui résistent au lieu de dégrader ; les fermes qui s' expriment à la place plutôt que des agriculteurs intensément , des fermiers qui ne sont pas seulement des producteurs , mais des experts dans les relations .
dans la culture du tibetan , ils font des bures très importants dans des endroits comme le tibet , il n' y a pas d' endroits à enterrer les morts , ou du bois pour les équilibrer , donc ces expériences fournissent un système d' efficacité naturel .
ces dernières années , nous nous sommes rendus compte que nous étions dans la crise la plus profonde de l' existence de la médecine à quelque chose que vous ne pensez pas habituellement quand vous êtes un médecin préoccupé par la façon dont vous faites de bonnes personnes , ce qui est le coût des soins de santé .
donc ils peuvent être sur les gens -- [ benjamin franklin ] par walter isaacson ] [ john adams ] par david mccullk -- qui sont impliqués dans le même événement , ou amis avec des expériences partagées .
alex est entré dans sa première session à porter des jeans et un grand schy , et elle a chuté sur le canapé dans mon bureau et m' a dit qu' elle était là pour parler des problèmes .
si nous investissons dans la science et la technologie et la trouver des solutions pour les vrais problèmes auxquels les personnes âgées et le capitalisent sur les véritables forces de personnes âgées , alors les années de vie peuvent améliorer radicalement la qualité de vie à tous .
pourtant , au-delà des camions et la frustration et l' hyper-activité de l' hyperactivité était vraiment unique : un garçon innocent et innocent , un garçon qui a vu le monde sans préjudice , un humain qui n' avait jamais menté .
ou être à une conférence ted et à avoir votre voiture à parler aux calendriers de tout le monde ici et vous dire tous la meilleure route pour rentrer chez vous et quand vous devriez partir , pour que vous puissiez tous arriver à votre prochaine destination .
les zones piétons et dédiées de la circulation dédiées vont être créées , et tout cela va diminuer l' heure de pointe en moyenne jusqu' à la ville de new york à environ une heure aujourd' hui à rush à environ 20 minutes .
et donc , ce que j' aimerais faire aujourd' hui c' est vous emmener dans un voyage à travers l' éthique , un voyage à travers l' éthique , pour essayer de commencer à vous donner un sens de ce qui est perdu .
c' est un processus , et parfois ça marche et parfois ça ne marche pas , mais l' idée que nous ne devrions pas permettre la science de faire son travail parce que nous avons peur , est vraiment morte , et ça empêche des millions de personnes de prospérer .
je ne pense même pas que les vidéos de la musique ou la pornographie sont vraiment directement liés à ça , mais quelque chose va mal , et quand j' entends cette statistique , une des choses que je pense est que c' est beaucoup de fourmis sexuelles .
je n' avais aucune idée de ce que la vie serait comme un réfugié de corée du nord , mais j' ai vite appris que ce n' est pas seulement extrêmement difficile , c' est aussi très dangereux , puisque les réfugiés du nord de la corée sont considérés comme des migrants illégaux .
je ne suis pas sûre que c' est sage , étant donné l' importance du problème , mais il y a maintenant la discussion géologique à propos de l' ingénierie , qui devrait être dans la poche dans le cas des choses se produisent plus vite , ou que cette innovation va beaucoup plus lentement que nous ne nous attendons .
et pourtant , ce qui a rêvé est en effet la lumière de quelqu' un sur la terre à peu près toutes les deux semaines , parce que toutes les deux semaines , certains meurtres et les tuent dans la dernière tombe de la synonyme d' une ancienne langue .
maintenant , les technologues , les entreprises et les économistes sont tous d' accord sur ce que les politiques nationales et internationales pourraient publier le développement de l' énergie alternative : principalement , une augmentation significative de l' énergie et du développement , et un peu de prix sur le carbone .
c' était la raison pour laquelle nous avons fait de la musique , que nous prenons quelque chose qui existe dans nous tous , à notre coeur fondamental , nos émotions , et à travers nos artistiques , à travers notre créativité , nous sommes capables de façonner ces émotions en réalité .
j' ai trop de talons à 88 centimètres dont je n' ai jamais pu porter , sauf pendant plus tôt , mais les trucs gratuits que je reçois sont les choses gratuits que je reçois , et c' est ce que nous n' aimons pas parler .
et ensuite nous vous donnons des vidéos en temps réel pour les données qui vous montrent exactement combien de coûts de pétrole , ce qui n' est pas disponible , comment la nourriture est affectée , comment le transport est affectée , si les écoles sont fermées , si leurs écoles sont fermées .
il y a des listes de lycée , parce que nous perdons le son et le fusil , " nous perdons " gatby " , " le soleil augmente aussi , " nous perdons " madame bovaire " .
malheureusement , c' est toutes les bonnes nouvelles parce qu' il y a d' autres problèmes , et ils ont été mentionnés de nombreuses fois , et l' un d' entre eux est que , malgré tous nos accomplissements , un milliard de personnes vont chasser dans ce monde , tous les jours .
maintenant , comme les photographes , vous savez , si vous prenez une courte photo , vous obtenez très peu de lumière , mais nous allons aller un milliard de fois plus vite que votre examen plus rapide , donc vous allez avoir n' importe quelle lumière .
si nous n' avons pas ce souhait , la division entre les gens qui pensent couramment le terme et le long terme seront terribles entre les états-unis et la chine , entre les pays pauvres et riches , et la plupart de ces deux milliards seront bien pire .
et je pense , de ceux qui , par exemple , ont placé leurs économies avec le très bon nom de m. madoff , qui ont ensuite décollé avec eux , et je pense , et je pense , bien , oui , trop confiance .
vous n' avez pas peur que vous allez travailler toute votre vie à ce jour et rien ne va jamais y aller et vous allez mourir sur un trottoir de rêves cassés avec votre bouche rempli de l' échec ? "
et je ne pense pas que ça devrait , parce que beaucoup du film , je ne sais pas si vous l' avez vu , mais beaucoup du film prend un lieu dans cet ambassade où les hommes et les femmes se cachent pendant la crise de la crise .
et en 1860 , ce groupe de gens sont venus ensemble , et ils ont tous spéculé sur ce qui arriverait à la ville de new york à 100 ans , et la conclusion était inanimée : la ville de new york n' existait pas à 100 ans .
et nous pourrions parler de pourquoi c' est trompant , pourquoi vous ne remarquez pas qu' il n' y a que trois doigts ici , parce que l' esprit , et la façon dont il s' agit d' information , il ne compte pas , un , deux , trois groupes .
nous savons que le cerveau décolle sa seconde et la dernière croissance en 20e en tant qu' il se répète pour l' âge adulte , ce qui signifie que ce que vous voulez changer vous-même , c' est maintenant le temps de le changer .
ils posent des projets , donc ils disent , " je veux enseigner huckberry à ma classe et nous n' avons pas les livres , " ou " je veux un microscope à enseigner mes étudiants et nous n' avons pas un microscope . "
plus d' années ont été ajoutés à l' espérance de vie moyenne au 20ème siècle que tous les années ajoutés à travers toutes les millénaires de l' évolution humaine combinés . dans l' encre d' un œil , nous avons presque doublé la longueur de temps que nous vivons .
c' est une photo que j' ai prise au nord de baffin de baffin quand je suis allé en faim avec quelques personnes , et cet homme , olaya , m' a dit une histoire étonnante de son grand-père .
il y a des années et des années , j' ai eu cette idée : pourquoi ne pas , une fois , au lieu d' arriver à la communauté pour dire à ce que les gens font , pourquoi ne pas , pour une fois , écoutez ? mais pas dans les réunions de la communauté .
donc pivot , cette application -- je ne veux pas l' appeler un navigateur ; ce n' est pas vraiment un navigateur , mais vous pouvez voir le web avec des pages -- et nous apportons cette technologie zoomique à chaque page web comme celle-ci .
et pour tout ce temps , ils sont incultivés dans les valeurs de leur société , des valeurs qui maintiennent la proposition que leurs prières et leurs prières seuls maintiennent le cosmique -- ou nous pourrions dire l' équilibre écologique .
en espagne , quand un ancien perpétuel a fait quelque chose d' impossible et magique , allah , allah , allah , magnifique , magnifique , bravo , « incompréhension , il y a un aperçu de dieu .
donc les urbanistes , ils se rassemblent et ils vont comprendre qu' ils vont changer le nom central du sud pour le représenter quelque chose d' autre , donc ils changent à los angeles , comme ça va réparer ce qui va vraiment mal dans la ville .
bon , donc quand nous parlons de combien de temps nous investissons actuellement dans les jeux de jeu , la seule façon dont il est logique de penser , est de parler du temps à la magnitude de de l' évolution humaine , ce qui est extraordinaire .
et la table est importante , et puisque c' est un interactif , comme la façon dont ils font des dispositifs dans le laboratoire , ou plus juste la façon dont le chirurgien fonctionne sur un patient que vous pouvez littéralement interagir avec votre table .
et pendant qu' il y a un tas de façons de se souvenir de ces concurrents , tout , toutes les techniques qui sont utilisées , finalement descendent à un concept que les psychologues préfèrent en élaborer .
la profession est le médecin de l' entreprise de l' entreprise , le médecin de la famille , qui vous sautent dans votre maison , à votre table , au café , et vous aidez les ressources pour transformer votre passion en une façon de vivre .
et il y a eu un changement dans ma pensée au fil du temps , si vous m' aviez demandé à 15 ans , si j' aurais eu des prothèses propulsées pour la chair et les jambes d' os , je n' aurais pas hélicite pour une seconde .
et en gros , vous pouvez regarder ça , vous savez , comme un tyranny du moi qui se souvient , et vous pouvez penser au moi qui se souvient du moi qui s' épanouit à travers des expériences qui ont l' expérience de soi dont le moi n' a pas besoin .
disons que vous avez été invités au centre de ted à donner un discours et que vous voulez le faire de la mémoire , et que vous voulez le faire comme le cicero l' aurait fait s' il avait été invité à rome il y a 2000 ans .
et quand je pense à ça , je pense à une vacances que nous avions en antarctique il y a quelques années , ce qui était clairement la meilleure vacances que j' ai jamais eu , et je pense que c' est assez proche , à quel point je pense aux autres vacances .
mais au lieu de ça , je restais un morceau de meubles glorifiés que vous ne pouvez reconnaître que de la tête de ma tête , et il est devenu clair que les directeurs de cabinets n' ont pas embauché des fleurs , des acteurs ethniques , handicapés .
le pire de ce qui peut se manifester comme lui exploser , et puis disparaître pendant des jours , en voyant les rues de l' enfant , exposant ses horreurs , avec la torture de son propre esprit .
dans le monde riche , peut-être le plus grand milliard , nous pourrions probablement recouper et utiliser moins , mais chaque année , ce nombre , en moyenne , va monter , et ainsi de suite , plus que les services de doubler par personne .
comprendre que non seulement cela veut dire que les gens vont manger de la nourriture quand ils sont en retraite parce qu' ils n' ont pas assez d' argent , ça veut dire que la décision est si difficile qu' ils transforment l' argent du employeur .
et je sais qu' il y a des gens dans le public qui sont sceptiques à ce moment , et peut-être qu' il y a des tristonnements qui sont , comme , " attendez . naomi . tyra . joan liu .
ce que vous faites , c' est que vous essayez d' obtenir de mieux et de mieux en mieux en créant , en rêvant , ces terrains totalement ludieux , raucheux , hilarants , et j' espère que vous n' oubliez pas les images de l' esprit de votre œil .
elle avait juste acheté un nouveau livre , et elle avait passé le matin dans son conte de nombreux contacts , mais ensuite elle a quitté cette vierge vide qui vient après les mots « dans le cas des urgences , s' appelez ... »
nourrir des céréales à herbivores , des pesticides à des monocultures , des produits chimiques , des produits chimiques , du poulet , et tout le long de l' industrie agricole a simplement demandé : « si nous nourrissons plus de gens plus de moins cher , comment cela pourrait être terrible ? »
dr . dweck a montré que quand les enfants lisent et apprennent à propos du cerveau et comment il change et se transforme en réponse au défi , ils sont beaucoup plus susceptibles de persévérer quand ils échouent , parce qu' ils ne croient pas que l' échec est une condition permanente .
ils ont ramassé ces photos du sol de la forêt , ont essayé de regarder derrière le visage pour trouver la forme ou la figure , n' ont rien trouvé , et concluaient ces cartes appelées des cartes du diable , donc ils ont arraché les cinq erreurs à la mort .
il est en fait le premier des mogains de flacon a vu en 22 ans , et jusqu' à ce que récemment , jusqu' à ce que mohamed est arrivé , si vous vouliez les fleurs de votre mariage , vous avez utilisé des bouts de plastique expédié par la route .
une liste d' aviation d' aviation , comme celle-ci pour un avion à singapour , n' est pas une recette pour la façon de voler un avion , c' est un rappel des choses clés qui ont oublié ou manqué s' ils ne sont pas contrôlés .
eh bien , pendant les derniers siècles , nous avons défini la beauté non seulement comme la santé et la jeunesse et la symétrie que nous sommes biologiquement programmés à admire , mais aussi comme tous , les personnages , les chiffres et la féministe et la peau blanche .
tout le monde commençait à étendre l' argent ou à essayer de m' étendre une copie de l' image et rien d' autre . » et beaucoup de commentaires étaient exactement de ce type , où les gens ont eu de l' argent et , en fait , ça les a fait antisocial .
et ce qui est intéressant pour lui , c' est que la moralité est qu' il vivait à un moment où la religion était en train de vouloir , et il se demandait , je pense , ce qui arriverait avec la société s' il n' y avait pas de religion ou si il y avait moins de religion .
et il est devenu connu comme " la mort avenue " parce que tant de gens étaient dirigés par les trains que la route se cachait sur un homme à cheval pour courir devant , et il est devenu connu comme " le cower " .
ça m' a donné l' impression de voir les gens qui étaient près de moi qui étaient affectés , et cela n' a été que réinforcé pourquoi je fais ça , et les gens m' ont demandé , " les terrains , n' ont pas peur que les gens vont voler votre nourriture ? "
si vous aviez un échec de l' échec du coeur vide , ils pouvaient étouffer le sang d' un bras en ouvrant un bras de veil , en vous donnant une préparation cruelle de digitation de digitalis et vous donnant de l' oxygène par l' oxygène .
et tout comme ces groupes acceptent le défi de l' énergie verte -- et il m' est vraiment incroyable de regarder la quantité de pouvoir du cerveau , combien d' argent et de combien de choses sérieuses ont pensé , en fait , ces trois dernières années , se sont réunis dans le domaine de l' énergie verte .
nous avons étudié les professeurs de rookie qui travaillent dans des quartiers très difficiles , demandant que les enseignants vont toujours être ici en enseignant à la fin de l' école , et ceux qui seront les plus efficaces à l' amélioration de leurs étudiants ?
quand j' étais adolescent , je conduisais avec mon ami qui était un fermier et elle a couru un cours rouge et bien sûr , nous nous sommes levés , et tout ça a été « désolé , exicateur » , et nous étions sur notre chemin .
donc nous sommes arrivés là avec des graines italiens du sud à zambie dans cette vallée absolument magnifique qui descend à la rivière zamzambezi , et nous avons appris aux gens comment pousser les tomates italiens et les zuens ...
dans notre étude , ils sont plus positives , mais ils sont aussi plus susceptibles que les plus jeunes d' expérimenter les émotions mélangées -- la tristesse à la même époque que vous ressentez le bonheur ; vous savez , que l' oreille dans l' œil quand vous souriez à un ami .
et bien à ted2009 , tim berners-lee lui-même , inventeur du web , a donné une conférence où il a dit que la prochaine chose n' est pas d' avoir votre navigateur et trouver d' autres articles sur les données , mais les données brutes .
et en fait , il y a beaucoup de chirurgiens au royaume-uni qui attendent toujours à un de nos patients pour avoir une sorte d' épisode , pour qu' ils puissent dire , " ah , je vous ai dit que c' était pas bon . " nous avons en fait 30 patients .
et je dois me demander aujourd' hui , à quel point sa vision , et sa déclaration de moi en tant que petite fille et puissante , a façonné ma propre vision de moi-même en tant qu' athlètes et puissant et athlétiques dans le futur .
si nous n' incluons pas de jeunes gens dans la croissance de nos villes , si nous ne leur donnons pas des opportunités , l' histoire de l' humthoven , le chemin du terrorisme , à la violence , aux gangs , sera l' histoire des villes 2.0 .
n' importe qui ne distingue pas ces notions , va mettre en évidence l' étude du bonheur , et je suis en train d' appartenir à une foule d' étudiants de bien-être , qui ont encouragé l' étude du bonheur pendant un long moment de cette façon .
non pas par les derniers combinaisons et les tracteur , mais par le fertile , pas par des puces , mais pas par de l' eau douce , pas par des tronins , mais pas par des forêts , mais pas par des bateaux de pêche et des bateaux , mais par des poissons dans la mer .
si nous montrons de plus en plus vieux , les plus jeunes images , comme celles que vous voyez sur l' écran , et plus tard nous leur demandons à toutes les images qu' elles peuvent , les personnes âgées , mais pas plus jeunes , rappelez-vous plus d' images négatives que les images négatives .
parce que nous avons en fait créé une réalité où six mois plus tard je me trouve dans un sous-marin russe et demi dans l' atlantique du nord , en regardant le vrai titanic à travers un film , pas un film , pas vrai .
et au lieu de parler de comment ça leur a fait réaliser que l' argent ne mène pas au bonheur , tout le monde a commencé à dire , " vous savez ce que je ferais si je gagnais la loterie ... " et la fantaine à propos de ce qu' ils faisaient .
c' est ce que j' ai maintenant le privilège de dire à torturer des choses comme l' emma tous les jours : la troisième chance n' est pas le nouveau 20 , pour que votre humeur de l' âge adulte , obtenir un peu d' identité , utilisez vos faiblesses , choisissez votre famille .
maintenant , ensemble , les cultures myriad du monde font un web de la vie spirituelle et culturelle qui enveloppe la planète , et sont aussi importantes pour être le bien-être de la planète comme le web biologique de la vie que vous connaissez comme une biosphère .
et donc ce que mon équipe de chercheurs , que nous voulions faire , est de dire , nous pouvons appliquer la technologie génétique et la protéomique pour aller après l' adn et les protéines , et à partir de cela nous pouvons obtenir une meilleure résolution taxonomique pour comprendre vraiment ce qui se passe ?
quand ils ont mis ces gars dans une machine de fm , scanné leurs cerveaux pendant qu' ils mémoraient les nombres et les visages des gens et des photos de neige de neige , ils ont trouvé que les champions de mémoire ont été diffusés différentes parties du cerveau que tout le monde .
et c' est l' histoire qu' il commence à se raconter , et à partir de là , prouh crie que chaque charme idéal détecte dans son missile , il admet à " sa collection d' instruments dans sa chambre privée . "
et nous avions des objets comme s' assurer que tout le monde dans la salle s' est présenté par le nom du début , parce que vous avez une demi-douzaine de personnes ou plus de personnes qui se réunissent parfois comme une équipe pour la première fois que vous arrivez .
les meilleurs amis sont super pour donner des rides à l' aéroport , mais des choses en jumelles qui se sont rassemblées avec des membres de licorporelles qui le connaissent , ce qu' ils savent , comment ils pensent , comment ils parlent , et où ils travaillent .
vous le faites pour la tâche elle-même , pour le défi -- et l' océan est l' environnement le plus difficile qu' il y a , pour la savane de découverte , et pour cette étrange bond qui arrive quand un petit groupe de gens forme une équipe de timie .
et il s' avère que , en dessous d' un revenu de 60 000 dollars par an , pour les américains , et c' est un très grand échantillon des américains , comme 60.000 , mais c' est un grand échantillon représentatif , en dessous de 60 000 dollars par an ...
mais la troisième chose que vous pouvez apprendre , et c' est vraiment important , c' est le point que je veux vous laisser sur , c' est que le titre , le président des états-unis , n' a pas de son humble à tous ces jours , est-ce que ça fait ?
j' ai donc écrit une histoire à ce sujet aussi , et je ne pouvais pas comprendre pourquoi les gens pensaient que c' était « frankenture » , pourquoi ils pensaient que les molécules se déplacent dans un sens spécifique , plutôt qu' une façon de traiter la nature .
et il y avait un moment où les jeans sont venus dans un goût , et vous les avez achetés , et ils étaient incroyablement mal à l' aise , et si vous les portez assez longtemps et les lavaient assez de fois , ils ont commencé à se sentir .
maintenant , souvenez-vous , tout l' événement est en train de prendre en moins d' un nanoseconde -- c' est la quantité de temps qu' il faut pour voyager -- mais je ralentie dans cette vidéo par un facteur de 10 milliards pour que vous puissiez voir la lumière dans le mouvement .
et quand nous sommes dans les mondes de jeu je crois que beaucoup d' entre nous deviennent la meilleure version de nous-mêmes , la plus susceptible d' aider à remarquer le moment , la plus susceptible de faire face à un problème depuis longtemps , de se lever et d' essayer de nouveau .
nos espaces partagés peuvent mieux refléter ce qui nous importe en tant qu' individus et en tant que communauté , et avec plus de façons de partager nos espoirs , des peurs et des histoires , les gens autour de nous ne peuvent pas seulement nous aider à faire de meilleurs endroits , ils peuvent nous aider à mener de meilleures vies .
les étudiants peuvent utiliser cela comme un outil pour apprendre aux concepts complexes comme le mouvement planétaire , la physique , et contrairement à des écrans ou des manuels , c' est une expérience tangible que vous pouvez toucher et sentir , et c' est très puissant .
quand charles darwin a traversé l' atlantique en 1832 sur le rayon , il a vu la dépendance de la turquie , et il a dit : « ce sont des oiseaux dégoûtants avec des têtes effrayants qui sont formés pour révéler dans la pudité . »
le type de colère a symbolisé de nouveaux espoir pour moi et les gens coréen du nord quand nous avions besoin de plus , et il m' a montré que la gentillesse des étrangers et le soutien de la communauté internationale sont vraiment les ras de l' espoir que nous avons besoin d' un peuple coréen .
les sociétés avec des millions de citoyens talentueux , émotionnellement stable qui sont en meilleure santé et mieux éduqués que toutes les générations avant , armés avec les connaissances pratiques de la vie pratique et motivées à résoudre les grands problèmes peuvent être meilleurs que nous n' avons jamais connu .
et nous avons eu un mélange de trucs stupides là -- en nous assurant qu' un antibiotique est donné dans le bon moment parce que les infections par la moitié -- et ensuite les trucs intéressants , parce que vous ne pouvez pas faire une recette pour quelque chose de compliqué comme opération .
quand vous pensez au traitement de ces 20 millions de gènes différents ou essayer d' optimiser des processus pour produire de l' octane ou de produire des produits pharmaceutiques , de nouveaux vaccins , nous pouvons juste avec une petite équipe , faire plus de biologie moléculaire que les 20 dernières années de science .
mon grand grand-père a dit qu' avant qu' il a inventé le modèle , " si j' avais demandé aux gens ce qu' ils voulaient , ils auraient répondu , " nous voulons plus vite que les chevaux . " donc la réponse est simplement de ne pas avoir plus de routes .
et en les déplaçant pour qu' ils avaient accès à des astrologues , des scientifiques planétaires , des gens qui s' intéressaient à ces environnements extrêmes , en les faisant descendre aux vents , et les laissant les voir , et prendre des échantillons et les tester , et ainsi de suite .
c' était quand je me suis rendu compte que cette sorte de négligence banal était un vrai problème , et qu' elle avait des conséquences réelles , pas seulement pour alex et son amour , mais pour les familles et les familles et les futures de jumeaux partout .
prenez , par exemple , cet enfant d' un barasana au nord-ouest du nord-ouest , les gens de l' anaconda qui croient que mythologiquement ils sont arrivés à la rivière du lait de l' est de la ceinture sacrée des serpents .
quand je suis allé sur le site , la première opération que nous avons faite a été d' exposer les rues existantes , de créer 12 blocs initiales dans la taille de la taille similaire et les caractéristiques que nous avons dans les barces et d' autres villes en europe avec ces cours .
et peut être un peu un aperçu d' un aperçu de ce qui pourrait se passer des décennies comme nous avons commencé à avoir des cyborg pour l' exploration ou pour d' autres moyens d' une sorte de raffinage humaine que je peux imaginer , comme un fan de science-fiction .
nous pensons que les polemics -- nous pensons que les polématiques ne sont pas persuatrices , mais nous pensons que les histoires peuvent changer le monde , et donc nous sommes probablement les meilleures histoires qui racontent l' institution du monde . nous avons 35 millions de personnes sur notre site internet tous les mois .
mais nous aurons un grand échantillon de données qui est recueilli de toutes sortes de circonstances , et ça devient dans des circonstances différentes , parce que nous regardons l' ironie des facteurs confus , et cherchons les marqueurs de la maladie .
et c' est à l' intérieur de cette chanson que nous allons tous découvrir la possibilité d' être ce que nous sommes : une espèce consciente , pleinement consciente de surprises que tous les peuples et tous les jardins trouvent une façon d' épanouir . et il y a de grands moments d' optimisme .
je suis une généticienne archéologique au centre de médecine évolutionnaire à l' université de zurich , et j' étudie les origines et l' évolution des maladies humaines et des maladies humaines en menant des recherches génétiques sur le squelettique et mutifié les anciens humains .
maintenant -- le problème -- le problème , c' est que même ceux d' entre nous sont sympathiques avec la lumière des gens indigènes qu' ils les voient comme des qualités et colorés colorés mais d' une certaine façon de réduire les marges de l' histoire du monde réel , ce qui signifie que notre monde se déplace .
nous avons des scènes assez profonds des hommes qui ont des conversations profondes dans cette cache , et le grand moment pour l' un des actes est de faire passer la porte et dire : « est-ce que vous arrivez à coucher , honorant ? »
pourquoi ? parce qu' ils ont regardé la courbe et ont dit , si la population continue à pousser ce rythme , pour déplacer la population de new york , ils auraient besoin de six millions de chevaux , et la sécurité créée par six millions de chevaux serait impossible à traiter .
combien sommes-nous prêts à perdre de nos petites vies en nous perdant dans notre blackberculose , nos téléphones portables , pas en prêtant attention à l' humain qui nous parle , en étant si lazy que nous ne sommes pas prêts à traiter ?
finalement , une conséquence d' acheter une paire de jeans quand il n' y a qu' un genre d' achat , c' est que quand vous êtes satisfaits , et vous demandez pourquoi , la réponse est claire : le monde est responsable . qu' est-ce que vous pourriez faire ?
et ensuite vous allez dans le magasin de consommation d' électronique pour mettre en place un système stéréo -- les orateurs , le joueur , le joueur , l' ampner , l' ampner -- et dans ce seul magasin de consommation d' électronique , il y a beaucoup de systèmes stéréo .
mais d' une certaine manière , la note que nous y arrivons , en faisant des choses qui ne nous obtiennent pas jusqu' aux grandes réductions , est seulement équivalente , ou peut-être même un peu moins important , que l' autre , qui est le morceau d' innovation sur ces avancées .
il s' avère que les enfants gris étaient significativement plus susceptibles d' être diplômés , même quand je les ai comptés sur chaque caractéristique que je pouvais mesurer , des choses comme le revenu familial , les résultats standardisés par les résultats , même comment les enfants n' étaient pas sûrs quand ils étaient à l' école .
l' une en particulier , une photo de femmes de tous les âges , de la grand-mère à la petite fille , rassemblée autour d' un bébé , a frappé un accord , parce qu' une photo similaire de ma famille , ma grand-mère et ma mère , et ma mère , et la fille de new-nouve.
la raison pour laquelle j' ai une pinière ridicule qu' il y a une des équipes qui ont fait leur argent et acheté un atelier , et ils se sont tous tournés autour de l' atelier , et tout le candy est tombé et des choses comme ça .
maintenant , ce que vous pourriez faire avec le patient , et nous avons fait des expériences cliniques cliniques , et ça a été fait , et ça marche , vous pourriez en fait étendre la colonie d' un patient juste en gardant le tube sans le glamour trop .
dans mon anglais brisé , et avec un dictionnaire , j' ai expliqué la situation , et sans héberger , l' homme est allé à l' atm et il a payé le reste de mon argent pour ma famille et deux autres coréens pour sortir de la prison .
et pourtant , je pense que nous devions revenir des centaines , 300 ans , avant l' illumination , pour trouver un moment où nous avons combattu le progrès , quand nous avons combattu ces choses plus vigoureuses , plus que nous le faisons maintenant .
ce que les maternelles font différemment , c' est qu' ils commencent avec le marshmallow , et ils construisent des prototypes , des prototypes de prototypes , gardent toujours le marshmallow en haut , donc ils ont de multiples fois pour réparer des prototypes de façon à faire fonctionner les prototypes .
il a rasé le chien et improvisé une haricité , a pris la cage de la cage et improvisé un chien , harnisé un chien adjacent , et il a disparu sur les flots de glace , il a volé le couteau dans la ceinture .
comment , dans une espèce de 80 000 espèces de plantes vasculaires , est-ce que ces gens trouvent ces deux plantes morphologiquement liées à cette façon , ont créé une sorte de version biochimique de toute la somme plus grande que celle des parties ?
je pense que la moralité est bien plus que ce dont j' ai parlé , mais ce serait impossible sans ces ingrédients que nous trouvons dans d' autres primates , qui sont l' empathie et la consolation , les tendances sociales et la réciprocité et la réciprocité , et un sens de l' équité .
vous pourriez avoir une pneumonie de lopneumonie , par exemple , et ils pouvaient vous donner un antiserre , une injection d' antir.r.r.s. à la bactérie de bactérie de bactérie , si le sous-sol l' interrompue .
cette année , c' est le centennial de son chef-d' œuvre , " dans la recherche perdue du temps " , et c' est l' étude le plus épuisant de la jalousie sexuelle et courante , ma marque , que nous pouvons espérer avoir .
en fait , mon étudiant thanasiis , je dois le brancher , parce qu' il a fait des travaux fantastiques , et maintenant il a prouvé que ça fonctionne sur le réseau mobile du téléphone portable , ce qui permet à ce projet , et nous obtenons 99 % de précision .
je pensais que c' était seulement des italiens qui sont en train d' aller en afrique , mais ensuite j' ai vu ce que les américains faisaient , ce que l' anglais faisait , ce que les français faisaient , et après avoir vu ce qu' ils faisaient , je suis devenu assez fier de notre projet à zambie .
voici la carte d' un petit organisme , mycoplasum , qui a le plus petit génome pour une espèce qui peut s' auto-répliquer dans le laboratoire , et nous avons essayé de voir si nous pouvons trouver un génome encore plus petit .
j' ai nettoyé mon bras , et je vous montrerais qu' il n' y a pas de blessures , mais je pense dans ce contexte et avec l' idée de prendre quelque chose de faux et de le faire en quelque chose de réel , je vais juste le laisser là , et je me promenais sur la scène .
donc , peut-être que l' idée que je veux mettre là-bas n' est pas si importante que l' adversité , comme elle nous l' ouvre jusqu' à ça , l' embrasser , en l' adoptant , pour utiliser un terme de restauration , peut-être même en dansant .
et ce fossé est devenu plus court , plus court , et même plus court , et maintenant ce fossé est déraciné à moins d' un millimètre , l' épaisseur d' un écran de verre touché , et le pouvoir de l' informatique est accessible à tout le monde .
ce que cela montre , c' est que à cet endroit possible d' italie , cinq mètres de haut , nous avons une couche d' occupation pendant plusieurs centaines d' années à l' astuce du milieu , en dansant à la période exacte de temps que nous pensons que jity est .
simond , debout à l' extérieur , le survivant ou l' aménagement , les chevaux et ses yeux ont réalisé cette réalisation , qui est que dans l' esprit de son esprit , il peut voir où chacun des guides à la banlieue avait été assis .
la spirale peut être inversée de la grande eau , qui répond au rythme de la danse jusqu' au milieu de l' âme au milieu de l' âme de la vie , de sorte que pour ce moment de bricolage , l' accompagnement devient le dieu .
parce qu' il n' y a pas de savoires , il y a eu une propagation dans les chiffres des chiens fermées à cargss , et quand vous avez des chiens fermées , vous avez un énorme temps de bombe . le nombre de rabbins a augmenté extrêmement en inde .
et si nous pouvons en fait tourner ce côté vers le haut et transformer le côté web en haut , donc au lieu d' une chose à l' autre , nous avons utilisé l' habitude d' être capable d' aller de beaucoup de choses à beaucoup de choses , et ensuite être capable de voir les motifs qui n' étaient pas cachés ?
la pénurie pétrolière est ficelle , mais nous avons mis assez de contenu en ligne pour que vous croyez que c' est vrai , et pour vivre votre vraie vie comme si nous sommes sortis du pétrole . donc , quand vous arrivez à ce jeu , vous vous dites où vous vivez .
et puis tous les jours , intelligents , impatients , des choses intéressantes comme vous ou comme vos fils et vos filles viennent dans mon bureau et disent que les choses comme ça : « je sais que mon ami n' est pas bon pour moi , mais cette relation ne compte pas . je tue le temps . »
tom rijoey vient de vouloir vous souhaiter ce que vous devez être et avoir ce que vous aviez une fois , et vous êtes sous les fleurs de fleurs , il répond à votre nom , il porte vos contreportations , il porte votre compte de la banque .
mais dans notre jeu , au lieu d' avoir cinq personnes sur l' équipe du rêve , nous avons dit que tout le monde est sur l' équipe de rêve , et c' est votre travail pour inventer le futur de l' énergie , le futur de la nourriture , le futur de la santé , le futur de la sécurité et le futur de la sécurité sociale .
le président nixon a déclaré la guerre contre le cancer en 1971 , mais nous avons bientôt découvert qu' il y a de nombreux types de cancer , la plupart d' entre eux , la plupart d' entre eux résistent à la thérapie , et c' est seulement dans les 10 dernières années qui ont des thérapies efficaces , qui sont capables d' avoir l' air réel .
la révolution du charbon a fusionné la révolution industrielle , et même dans le 1900 nous avons vu une baisse très rapide dans le prix de l' électricité , et c' est pourquoi nous avons des réfrigérateurs , nous pouvons faire des matériaux modernes et faire tellement de choses .
et je pense qu' il y a une chose que je veux vous quitter , c' est ce que e.p. , l' amnesique ne pouvait même pas se souvenir qu' il avait un problème de mémoire , qui est la notion que nos vies sont la somme de nos souvenirs .
pour elle , malgré tout cela , ces photos étaient le cadeau parfait pour lui , quelque chose qu' il pouvait encore regarder , quelque chose qu' il se souvient avant que ce n' était pas effrayé de ce jour-là , quand tout le reste dans sa vie avait complètement changé ou détruit .
et , parce que je suis né sans l' os de file , et j' ai eu des pieds , et quelques couches dans ce pied , et quelques orteils , il devait être l' arbière , cette colère devait être l' arche de mauvaises nouvelles .
je veux dire , de cet essai , il semble que je suis né dans un monde qui perçoit que quelqu' un comme moi n' a rien de positif pour eux , quand , en fait , aujourd' hui , je suis célébré pour les opportunités et les aventures de ma vie a prouvé .
quand nous regardons sa carte métabolique , il est relativement simple comparé à la nôtre -- la confiance , c' est simple -- mais quand nous regardons tous les gènes que nous pouvons sortir un à un moment , c' est très peu probable que ce serait une cellule vivante .
c' est comme ça que j' ai commencé à penser , et c' est certainement comme ça que j' ai pensé ces derniers mois pendant que j' ai travaillé sur le livre qui sera publié , comme le renversement , terriblement effrayant à suivre mon succès .
nous faisons des modèles skinny skinniques , de la peau parfaite , et l' impossible possible , et nous avons critiqué dans la presse tout le temps , mais certains d' entre nous sont en fait talentueux avec des artistes d' expérience et une réelle appréciation pour les images et la photographie .
si vous m' avez donné seulement un souhait pendant les 50 prochaines années , je pouvais choisir qui est le président , je pouvais choisir un vaccin , qui est quelque chose que j' aime , ou je pouvais choisir que c' est la moitié du coût avec le co2 qui n' a pas de co2 , c' est le souhait que je choisirais .
au fil du temps , j' entends , " je préférerais plutôt que de parler . " et ce que je vois , c' est que les gens se sentaient si souvent changés de la conversation en temps réel , donc on avait l' habitude de se faire avec moins , qu' ils sont devenus presque prêts à débattre avec des gens ensemble .
et elle a pensé , " vous savez , si j' ai des faits de nutrition sur le côté d' une boîte de céréales , pourquoi il n' y a pas quelque chose de simple qui dit à chaque infirmière qui vient sur la dulité , tous les nouveaux docteur , les bases de mon mari sur ma condition ? "
je pense que je devrais vouloir vouloir , mais en fait je préfèrerais juste faire des choses sur mon blackberry . » à travers les générations , je vois que les gens ne peuvent pas avoir assez d' entre eux , et si seulement ils peuvent avoir les uns aux autres , dans une distance ils peuvent contrôler .
et si vous faites ça pendant quelques minutes , vous avez fait l' expérience du patient d' un patient pire , et vous avez le moi qui se souvient d' un patient et de beaucoup mieux , parce que vous avez un patient avec une meilleure histoire .
si nous pouvons changer ce paradigme de ce modèle d' une des facultés à la possibilité d' une possibilité , ou de polariser , pour être un peu plus dangereux , nous pouvons libérer le pouvoir de tant d' enfants , et les inviter à impliquer leurs capacités rares et précieuses avec la communauté .
et c' est bien illustré par un paradoxe de nifx connu comme le paradoxe de baker , qui va comme ceci : si je dis à deux personnes de se souvenir du même mot , si je vous dis : « rappelez-vous qu' il y a un gars nommé baker . »
il y a les nouvelles aventures mondiales qui sont principalement trouvées aux états-unis , comme les condors et les caracas , et les vieilles architectures du monde , où nous avons 16 espèces . de ces 16 ans , de 11 ans sont confrontés à un risque d' extinction .
donc , pas seulement une ferme qui ne nourrit pas ses animaux , pas seulement une ferme qui mesure le succès par la santé des prédateurs , mais une ferme qui est littéralement une usine d' eau , et pas seulement pour ces poissons , mais aussi pour moi .
maintenant , ce qui est drôle , c' est que sarah brol , qui a fait ça avec les chimpanzés , avait quelques combinaisons de chimpanzés où , en effet , celui qui obtiendrait le raisin jusqu' à ce que l' autre gars ait aussi un raisin .
maintenant , si vous donnez les partenariats -- les préférences de ma capuchine à mosquées exactement avec les prix du supermarché -- et si vous leur donnez des raisins -- c' est une meilleure nourriture -- alors vous créez l' inégalité entre eux .
et si vous choisiriez une autre vacances , il y a un conflit entre vos deux personnes , et vous devez penser à comment addicter ce conflit , et ce n' est en fait pas évident parce que , si vous pensez en termes de temps , alors vous obtenez une réponse .
mais ce serait pire , sauf que je me souviens qu' il y a plus de 20 ans , quand j' ai commencé à dire aux gens -- quand j' étais adolescent -- que je voulais être un écrivain , j' ai rencontré ce même genre de réaction à une réaction basée .
parce que -- en fin de compte , c' est comme ça , o.--- il y a des siècles dans les déserts de l' afrique du nord , les gens avaient l' habitude de réunir ces appareils de lumière sacrées de la danse sacrée et de la musique qui irait pendant des heures et des heures , jusqu' à l' aube .
en gros , si vous voulez vous rencontrer avec moi , vous savez , si vous voulez vous rencontrer , ne m' appelez pas si vous voulez vous asseoir dans des chaises et avoir des réunions où vous parlez à certains critiques -- où vous parlez de le faire .
les barrières de financement : une autre grande zone pour être préoccupée . un gros problème avec une compréhension de ces perspectives : quand nous avons d' abord approché l' une des grandes organisations caritatives du royaume-uni qui financent ce genre de choses , ce qu' elles cherchaient essentiellement une proposition d' ingénierie d' ingénierie .
et à travers la musique et en parlant de la musique , cet homme avait transformé du paranoïde , disturé qui venait juste de marcher dans les rues de los angeles de los angeles , à la charmante , à l' udite , brillant , brillant , respecte , entraîné par un musicien .
pendant un certain temps , j' ai été intéressé par l' effet placebo , qui pourrait sembler une chose bizarre pour un magicien d' être intéressé , à moins que vous le pensez en termes que je fais , qui est quelque chose de faux est en quelque sorte que quelqu' un devient quelque chose de réel .
donc , ce que nous faisons , c' est que nous envoyons cette balle , ces paquets de photons , des millions de fois , et de nouveau , et encore une fois avec la synchronisation très intelligente , et des gabytes de données , nous avons calculé des vidéos en informatique pour créer ces vidéos que je vous ai montrées .
et elle réfléchissait à ses amis et à la famille qui travaillent dans des pays de développement et des pays en voie de développement , et elle pensait , ce que je peux faire de la valeur pour eux , dans quelque chose qui se passe mal et ils doivent acheter leur chemin à travers la frontière ou payer un homme .
et ça m' a vraiment frappé en tant qu' années , d' une manière très négative , quand j' allais aller dans un ruisseau que j' aimais , et j' avais l' habitude de marcher à travers ce domaine qui était rempli de lucioles , et j' avais maintenant un tas de moutons ou un tas de concurrence .
c' est sain et c' est quelqu' un qui fait des sons , et nous pouvons nous imaginer comme des danseurs vocales , parce que nous devons coordonner toutes ces organes vocales quand nous faisons des sons , et que nous avons tous les gènes pour ça .
les gens dans le dos ou les gens de la vidéo qui viennent maintenant de regarder ça va , " oui , ça ressemble plutôt à un effet d' effet , mais si c' était vrai , il y avait un trou et un trou , s' il y avait un trou , s' il était réel .
ce que vous devez faire là , semble que ça pourrait être simple , mais ce n' est pas , et c' est de prendre tous les co2 , après que vous l' avez brûlé , en sortant le fluide , le créant un liquide liquide , le mettre quelque part , et l' espoir là .
je crois qu' un important -- non seulement le seul , mais un important -- contribuer à l' explosion de la dépression , et aussi le suicide , c' est que les gens ont des expériences qui démontrent parce que leurs standards sont si élevés , et quand ils doivent expliquer ces expériences , ils pensent qu' ils sont à la faute .
et elle courait comme l' enfer à la maison , et elle se rattrapait par ce poème , et tout ce qu' elle était qu' elle devait obtenir un morceau de papier et un crayon assez vite pour qu' elle soit soutenue à travers elle , elle pouvait le recueillir et l' attraper sur la page .
et je sais qu' il y a certains d' entre vous qui disent : « eh bien , ne serait-ce pas mieux , ne serait-ce pas le monde un meilleur endroit si nous discutons tous un langage ? » et je dis : « super , faisons ce langage yoruba . faisons-le . faisons ça de la cantine .
nous avons suivi les généticiens de huit générations , et nous avons trouvé deux appareils de décès naturelles et quand nous avons préservé les gens un peu sur ce sujet , ils ont admis que l' un des membres était si vieux qu' il était mort , donc nous l' avons fait mourir de toute façon .
et vous pourriez penser à ce web culturel de la vie comme étant une éthique , et vous pourriez définir l' éthique comme étant la somme totale de tous les pensées et les rêves , les mythes , les idées , les inspirations , les intuitions , les intuitions d' être amenées par l' imagination humaine depuis l' aube de la conscience .
et bien sûr , la chirurgie de barrage , ou le faux tan que j' ai eu il y a deux jours pour travailler , il y a très peu de choses que nous pouvons faire pour transformer la façon dont nous regardons , et comment nous regardons , bien qu' il est superficiel et immuable , a un impact énorme sur nos vies .
et dans un miracle , il a soulevé son propre violon , et il a commencé à jouer , par des serpents de vierge de violon , qui m' a ensuite demandé d' être complet , mendelhsn , tchaitvsky , nous croyait .
et nous discutions de cela , et vous savez , tom , pour la plupart de sa vie qu' il était plutôt l' incarnation de l' artiste contemporain de l' artiste contemporain moderne , essayant de contrôler et de gérer ces impréjugés incontrôlables qui étaient totalement intégrés .
donc , vous avez une chose sur la gauche , le co2 , que vous voulez obtenir zéro , et ça va être basé sur le nombre de personnes , les services de chaque personne utilisent la moyenne , l' énergie en moyenne pour chaque service , et le co2 est sorti de l' énergie par rapport à l' énergie .
comme nous l' avons fait dans certains de nos expéditions subsportives , je voyais des créatures à hydrothermiques et parfois des choses que je n' avais jamais vues auparavant , parfois des choses que personne n' avait jamais vues avant , qui n' était pas décrites par la science à l' époque où nous les avons vu et les voyaient .
donc vous arrivez dans votre voiture , et comme vous êtes dans votre voiture , votre voiture vous réserve un parking avant que vous arrivez -- plus vous conduisez à regarder autour d' un , ce qui est franchement l' un des plus gros utilisateurs de combustibles de combustibles dans les zones urbaines dans les zones urbains est de chercher des parking .
et je crache à ce morceau , parce que quand je le vois que c' est l' angora français et tous les anéantis allemands ribauteurs et je me suis mis dans un genoux de nebraska et j' ai emmené pendant 10 ans et puis je vois des irrires chinois .
maintenant , toutes ces photos avaient été endommagées par l' eau , submergées dans l' eau salée , couverte dans les bactéries , dans les bactéries , même dans le pétrole , même dans tout le pétrole , ce qui continuera à les dégâcher , donc les nettoyer était une énorme partie du projet .
ils sont des constructions , et ils sont construits par un groupe de professionnels , par hautement , des artistes , des artistes de maquettes , des artistes et des photographes et des stylisses , toutes leurs assistants et leurs résultats et la production après la production , et ils construisent ça . ce n' est pas moi .
la raison pour laquelle ils sont empoisonnés , et la raison pour laquelle ils sont empoisonnés est qu' il y a des conflits de vie humanitaires . les communautés padales sont en train d' utiliser cette cible pour les prédateurs , et dans le retour , les encourageoires tombent à la victoire .
vous savez , le génocide , l' extinction physique d' une population universelle , mais le génocide , la destruction des gens de la vie , n' est pas seulement condamné , c' est universitaire , dans de nombreux universitaires , célébré comme une stratégie de stratégie .
il m' a dit : « j' ai dû donner cette prostituée à vos parents que vous ne marchiez jamais , et vous n' auriez jamais eu le genre de mobilité que d' autres enfants ont ou n' importe quel genre de vie d' indépendance , et vous avez été liées depuis jamais . »
et , un jour , il est venu à ma session -- exclu et décollant , ces sessions -- et il m' a dit : « wow . mee , vous êtes une petite fille forte , je pense que vous allez briser un de ces bandes .
et donc ce que nous faisons dans la prochaine étape , c' est que nous libérons un éléphant avant l' autre , et que l' éléphant doit être assez intelligent pour rester là et ne pas attendre à la corde -- parce que s' il tire sur la corde , il disparaît et le test est entier .
et puis il y a un moi qui se souvient , et le moi se souvient , c' est celui qui garantie le score , et les intentions de notre vie , et c' est le médecin qui s' apprête à poser la question : « comment vous avez ressenti ? »
donc , elle dirige à la maison et elle cherche le papier et le poème à travers elle , et elle attrape un crayon juste comme elle le traversait , et elle a dit , elle était comme elle l' attrapait avec elle et elle l' attrapait .
le jour après le 11 septembre 2001 en 2001 , j' ai entendu les adultes d' un camion sanitaire sur la rue , et j' ai attrapé mon fils et j' ai lancé des escaliers , et il y avait un homme qui faisait son chemin de papier comme il l' a fait tous les jours .
et c' était le plus réel type d' expérience que j' ai jamais eu , parce que je savais qu' avant que je ne devienne un coin avant qu' il n' y aurait que les lumières du véhicule révélé , parce que j' avais marché les mois pendant des mois quand nous étions en train de faire le film .
le mot « patient » , quand j' ai commencé il y a quelques années qui se sont impliqués dans les soins de santé et d' assister à des réunions comme un observateur suprême , j' ai remarqué que les gens parlaient des patients comme si quelqu' un n' était pas dans la pièce , quelqu' un ici .
nous avons des outils à notre disposition comme " la fille " , et nous espérons que ça va aider , mais je dois vous demander , la fille va les protéger si , en même temps , ou passivement , nous sommes en train d' entraîner nos fils à maintenir leur pouvoir ?
dans notre désir de protéger ces soins , nous leur donnons la vérité froide , difficile à propos de leur prognose médicale , ou , en effet , une pronose sur la qualité de leur vie , nous devons nous assurer que nous n' avons pas mis le premier mur dans un mur qui en fait dégoûtera quelqu' un .
mais malheureusement , je dois vous informer cela en 2007 , un étudiant très inspiré nyu , a compté tous les modèles sur la route , chaque personne qui a été embauché , et les 67 modèles qui ont été embauchés , seulement 27 , ou moins de 4 % , étaient non blancs .
la révolution neolithique -- qui nous a donné l' agriculture , au moment où nous nous sommes attachés à la culte de la mer ; la poésie de l' onu a été remplacée par la prohiérance des priorités . nous avons créé la spécialisée des chirurgiens d' hiérarchie -- il y a seulement 10 000 ans .
si la forme du feu est une personne avec deux bras sur les deux côtés , comme si elle était attirante , " aidez-vous ! je suis sur le feu ! " -- ce symbole est en fait de la forme de la flamme , mais j' aime penser que c' est comme ça .
et il a dit , " nous avons les garçons de cowright à distinguer tous les endroits . " ils communiquent constamment , et ils ont des protocoles et des cochons pour la façon dont ils glisent tout -- de la mauvaise météo aux urgences ou des oculations pour le bétail .
et donc en appliquant l' adn ancien séquençage et la protéine de la protéine de la protéine de la protéine de la protéine de l' ancien calcul , nous pouvons générer des quantités énormes de données que nous pouvons ensuite utiliser pour commencer à reconstruire une image détaillée de l' interaction dynamique entre le régime et l' infection des milliers d' années .
ma première camarade était de conduire des comics célèbres de new york pour montrer à new jersey , et je n' oublierai jamais le visage de la première comédie que j' ai jamais noyé quand il s' est rendu compte qu' il était en train de nourrir le new jersey avec un château avec un pavillon .
les vacances de vacances étaient souvent issus de mon père qui m' essaient de me guérir , donc j' avais le lait du lait , j' avais des coups chauds chauds sur mon dos , je me suis plongé dans la mer morte , et je me souviens de l' eau brûler mes yeux et je me suis dit , " c' est en train de travailler ! "
cependant , il y a 6,3 millions de personnes dans le monde entier qui ont la maladie , et ils doivent vivre avec une faible faiblesse , la tristesse , la ridité et les autres symptômes qui vont avec la maladie , donc ce que nous avons besoin d' outils objectives pour détecter la maladie avant qu' il ne soit trop tard .
je vous encourage tous à lire le livre de steve , ou pour regarder le film pour comprendre non seulement le beau bond qui a formé entre ces deux hommes , mais comment la musique a aidé à façonner cette forme de bond , et en fin de compte , si vous allez parvenir le pavillon , pour aider à enlever les rues .
nous avons des groupes de bénévoles qui fournissent l' entreprise pour vous aider à trouver des ressources et des gens et nous avons découvert que le miracle de l' intelligence locale est si que vous pouvez changer la culture et l' économie de cette communauté juste en capturant la passion , l' imagination et l' imagination de vos propres personnes .
donc ce que cela signifie , c' est que les gens pourront être capable de l' appeler dans leurs téléphones portables et faire ce test , et les gens avec le parkinson pourraient appeler leur voix , et ensuite leur médecin peut vérifier leur progrès , et voir où ils font ce cours dans la maladie .
ceux qui peuvent faire de la contribution , et s' ils peuvent faire mieux que ce que je m' attends , tellement mieux , mais mon point clé est que nous allons travailler sur chacun de ces cinq , et nous ne pouvons pas abandonner n' importe quel coup parce qu' ils regardent des filles , parce qu' ils ont tous des défis significatifs .
les v............s ont toujours besoin d' investir des technologies en tant qu' énergie dont les exigences d' énergie sont énormes et dont le développement est long , et les v.v.s n' ont jamais eu le développement des technologies de développement pour résoudre de grands problèmes qui n' ont pas d' importance de valeur commerciale .
un livre différent n' a pas été écrit il y a trop longtemps dans les années 90 appelé " toucher " par le feu de kay donison , dans lequel il a été examiné dans un sens créatif dans lequel l' art mozart et le van thoven ont toute cette dépression manquante qu' ils souffraient .
et d' autres fois , elle ne serait pas assez vite , donc elle courait et courrait , et elle n' arrivait pas à la maison , et le poème allait à travers elle et elle le manquait et elle l' a dit qu' elle continuait à traverser le paysage , alors qu' elle la mettait pour un autre poète . "
et , bien sûr , le studio le plus succès de tous les temps qui continuent à sortir de la classiques après classique , chacun d' entre eux sur le voyage d' un garçon , ou un homme , ou deux hommes qui sont , ou un homme et son fils , ou deux hommes qui élèvent une petite fille .
en fait , pour faire le logiciel , acheter le superordinateur , embaucher tous les grands scientifiques , que nous avons fait , ce n' est que des dizaines de millions , et même une fois que nous testons nos matériaux dans un réacteur rusé pour s' assurer que nos matériaux fonctionnent correctement , alors vous ne serez que dans des centaines de millions .
mais nous n' entendons même pas quand nous entendons quelqu' un dire ça parce que nous avons entendu ce genre de choses pour tant de temps et d' une certaine façon nous avons complètement interne et accepté cette notion que la créativité et la souffrance sont intrinsèquement lies et que l' artisanat , en fin de compte , cela mènera toujours à la fin de vie .
et le truc particulier est que j' ai récemment écrit ce livre , ce mémoriste appelé " mange " , prie , qui , paie , contrairement à tous mes livres précédents , est allé dans le monde pour une raison , et c' est devenu grand , méga-il , une sensation internationale .
et puis la renaissance est venue et tout a changé , et nous avons eu cette grande idée , et la grande idée était de mettre l' être humain au centre de l' univers au dessus de toutes les mystères et les mystères , et il n' y a plus de chambre pour les créatures mystiques qui prennent la dictation du divine .
comme je l' ai regardé les photos , il y avait des centaines d' années , quelques années dans l' enveloppe du laboratoire , je ne pouvais pas m' empêcher de penser comme un rétablissement que je pouvais réparer et finir ce scratch , et je savais que des centaines de personnes qui pouvaient faire la même chose .
mais le processus , et l' anxiété lourde , il a été relâché quand il a pris le genèse , le génie de lui , où il n' avait rien de mal , et l' a relâché à partir de là où il est arrivé , et a réalisé que ça n' avait pas besoin d' être cette chose interne , tortuée .
je veux que je veux moins de questionner où mon fils est dit , " allez et le combattre seul , " et plus de questionner où il voit que c' est son travail pour rejoindre une équipe , peut-être une équipe menée par les femmes , pour aider les autres personnes à devenir meilleurs et être mieux , comme le château de l' oz .
dans votre cuisine , le sol a été avoué avec une roue jaune et hors de votre four se dirige vers vous , l' homme , l' homme effrayant et le lion de « wizard » , « la main de l' oz » , « la main droite vers vous .
maintenant , j' ai espéré que j' avais l' équipe d' équipe avec certaines de ces sociétés plus grandes pour défendre la fin de ce procès , mais l' un d' entre elles se sont installées du cas , même si -- et c' est important -- aucune de ces entreprises n' a été posée sur ce brevet -- pas un d' entre elles .
maintenant , nous avons des choses pilotes qui font ça à 60 à 80 % , mais qui vont jusqu' à ce pourcentage , qui seront très délicats , et d' accord sur l' endroit où ces quantités de co2 devraient être difficiles , mais le plus dur ici est le plus long terme .
ce que la simie a compris à ce moment , c' est quelque chose que je pense que nous connaissons tous , qui est que , comme nous sommes aussi mauvais que nous sommes à des noms et des noms de téléphone et des mots de téléphone et des instructions de nos collègues , nous avons vraiment des mèmes visuels et des mèmes visuels .
avec un groupe incroyable de femmes , j' ai co-fondé la plateforme des femmes de libyan pour la paix , un mouvement des femmes , des leaders de la vie , de différents domaines de vie , de lobby pour le pouvoir politique de la sociopolitique et des femmes et de loyer pour notre droit pour la participation égale dans la démocratie et la paix .
un matin à vancouver , nous sommes allés sur le campus de l' université de la colombie britannique et nous avons approché les gens et dit : « voulez-vous être dans une expérience ? » ils ont dit : « oui . » on leur a demandé comment ils étaient heureux , et puis on leur a donné une enveloppe .
et vous savez que la curiosité s' est également transformée dans le fait que chaque fois que je n' étais pas à l' école que j' étais dans les bois , et que je cachais des échantillons et des échantillons , " des grenouilles " , des serpents et des serpents et des serpents et des ponts d' eau , et le ramener à la regarder sous le microscope .
donc l.a. a eu des temps à l' aise . steve lopez a fait une histoire sur le comté et a parlé au comilman , et un des membres verts verts , ils ont mis une pétition sur les org , et avec 900 signatures , nous étions un succès .
nous nous sommes tous formés à faire ces miracles miraculeuses de mémoire en utilisant une série de techniques anciennes , inventées il y a 500 ans dans les grèce , les mêmes techniques que cico avait utilisées pour mémoriser ses égards , que les schémas médicales avaient utilisé pour mémoriser des livres entiers . "
et il s' accélère , et tout d' un coup il entend ce petit fragment de melody , qui entre dans sa tête , vient souvent de l' inspiration et des talentueux , et il le veut , vous savez , c' est magnifique , et il s' agit pour ça , mais il n' a aucun moyen de le faire .
une campagne promette en ligne et avec des avatars , vous pouvez enfin aimer vos amis adorent votre corps , votre vie en ligne et avec des avatars . » nous sommes attirés à des jeux virtuels , des jeux informatiques qui semblent comme les mondes , l' idée que les robots , les robots , seront un jour nos vrais compagnons .
vous savez , l' un des plaisirs intense de voyages et l' une des recherches sur la recherche éthique est l' opportunité de vivre parmi ceux qui n' ont pas oublié les vieilles façons , qui se sentent toujours dans le vent , le toucher dans les polices de pluie , la pluie se tache dans les feuilles des plantes .
il parlait d' une manière très joviale et greyo-yo à propos de yo-yo et hillary clinton , et comment les dodgers n' allaient jamais faire de la série de monde , parce que le premier travail de cheracherie au dernier travail dans le dernier mouvement de la symphonie de beethoven .
une chose très silencieuse , triviale à faire , mais pensez à la différence sur une équipe qui n' a pas fait ça , qui a eu 15 ans , l' a mis dans leur poche , peut-être acheté un café , ou des équipes qui avaient cette expérience sociale où ils se sont rassemblés pour acheter quelque chose et faire une activité .
proure nous montre que la jalousie nous semble intolérable et nous fait chercher l' absurde , mais c' est , à son point de savoir , une quête de savoir , une vérité pour la vérité , la vérité douloureuse , et en fait , où le prêtre préoccupé , plus la vérité , la meilleure vérité .
mais le moment qui reste le plus quand j' ai eu -- avant ce moment -- mais le moment qui sort le plus quand je suis arrivé à faire un homme qui flotte comme une moustache et une abeille comme une abeille , a des vus de parkinson et des tremblements comme moi .
ils croyaient qu' un génie était ce genre de divine magique , qui croyait littéralement vivre dans les murs du studio d' un artiste , comme le dossier de la maison , et qui sortirait un peu insignifiant l' artiste avec leur travail et la forme de travail .
j' étais en train de lire cette liste à un ami et à la première fois , c' était tellement ludieux , mais je venais juste de me tromper , et ma voix s' est cassée , et je me suis arrêté de me lever et de me débarrasser du choc émotionnel et de l' impact que l' assassassaut à ces mots .
je sais maintenant que nous pouvons développer la technologie qui va faire ce travail , mais nous devons être prêts à sortir et chercher les solutions -- que cela signifie que le transport ou le transport public ou une autre façon dont nous ne nous sommes pas encore pensé , malgré tous les transports de transport et les infrastructures pour soutenir tous les options du futur .
allons-y au site internet et commencer par le processus de pensée , encore moins , " comment puis-je passer de l' argent ? " et plus de " si j' ai cinq dollars ou 15 dollars , que puis-je faire pour profiter d' autres personnes ? " parce que quand vous faites ça , vous trouverez que vous gagnerez beaucoup plus .
personne n' a voyagé plus vite que l' équipe d' apollo 10 , et l' optimisme sur les pouvoirs de la technologie a évité comme des grands problèmes que nous avions imaginé la technologie , comme si on allait résoudre mars , créer un cancer propre , créer un cancer de l' énergie propre , le cancer de l' alimentation , ou l' alimentation du monde doit être très difficile .
ces effets vocales peuvent en fait être très subtils , dans certains cas , mais avec n' importe quel micro numérique , et en utilisant des logiciels de voix de précision avec la dernière machine dans l' apprentissage de la machine , qui est très avancée par maintenant , nous pouvons maintenant quantifier exactement où quelqu' un se trouve sur un continuum de santé entre la santé et les signaux .
" tout le monde qui me connaissait avant le 11 septembre , je suis mort . " je travaillais avec un tas de personnes religieuses , donc parfois je n' avais pas de pantalons , et j' avais juste un grand sourire et je me suis emmenée . " c' est une explication avant de partager avec vous .
il y a des preuves qu' il y a 60 000 ans , il y a 60 000 ans , ils ont emmené leurs blessures graves et ceux avec des blessures physiques , et peut-être , parce que la vie de la survie de ces gens ont propulsé la valeur de la communauté : ils n' ont pas vu ces gens aussi cassés et invisibles ; ils étaient aussi rares et précieux .
et , comme je l' ai cherché l' année dernière pour les modèles pour comment faire ça à travers le temps , et j' ai essayé de trouver d' autres sociétés pour voir s' ils auraient pu avoir de meilleures idées que nous avons sur comment aider les gens créatifs , en quelque sorte les risques inhérents de la créativité émotionnelle .
je pense que , je pense , c' est plus de fierté , et ça va être différent si nous essayons d' être digne et de communiquer notre confiance à d' autres personnes , et si nous essayons de juger des juger ou d' autres politiciens ou des hommes ou des hommes de confiance .
donc nous pouvons créer la communauté où nous avons des facilitateurs qui viennent d' un petit milieu d' affaires assis dans les cafés , dans les bars , et vos proches dédiés qui vous feront , ce que quelqu' un a fait pour ce monsieur qui parle de cette épidémique , quelqu' un qui vous dira dire : « qu' est-ce que vous avez besoin ?
donc vous voyez ces manifestations étonnantes : voodoo , dans un état de trésors avec des impôts d' impôts , une démonstration plutôt étonnante de l' esprit de l' esprit qui affecte le corps que quand il catalyse dans l' état de l' excitation extrême .
chaque fois que nous pensons à des personnes indigènes indigènes et du paysage , soit nous incentrions et l' ancien canard de " l' épargne noble " , qui est une idée raciste dans sa simplicité , ou dans la simplicité , nous invoirs , et nous disons que ces gens sont plus proches de la terre que nous .
si vous aviez des premiers signes de paralysie et que vous étiez vraiment bons en posant des questions personnelles , vous pourriez comprendre que cette paralysie est de la syrie , dans laquelle vous pourriez donner cette jolie concurrence de mercure et sénagée -- comme vous ne les avez pas survécu et les tuer .
il ne se souvient pas s' il se souvient de mon bar de chocolat , mais il se souvient l' année de la libération de chaque chanson sur mon ipod , nous avons eu des conversations quand il avait quatre bras , en me basant sur mon bras sur le premier épisode de télescopes , et la dame a été gagnée par jour .
les descendants des descendants de la civilisation ancienne , une fois que les caraïbes caraïbes coores de colombie de colombie , dans la réveille de la quête , ces gens ont été traités dans un massif volcanique isolé qui au-dessus des caraïbes qui sont les caraïbes de caraïbes .
donc le problème moral de tout cela est que nous devons penser beaucoup moins à la confiance , à propos des attitudes de confiance en détecté ou détectées par des sondages , beaucoup plus sur le fait d' être digne , et comment les gens donnent des gens à l' adéquat , et simples preuves que vous êtes digestifs .
malheureusement , malheureusement , après que vous êtes allés à l' école , et vous avez un cv et vous avez fait quelques emplois , vous ne pouvez plus dire quoi que ce soit , donc si vous voulez être le président des états-unis , mais votre rémission , " le modèle sous-jacent : " les gens vous donnent un regard drôle .
mais nous voulions aller beaucoup plus grand : nous voulions construire le chromosome bactérien entier -- il est plus de 50 000 lettres de code génétique -- donc nous pensions qu' on les construisait dans la taille des virus pour que nous puissions vraiment vaincre le vaisseau pour comprendre ce que les éléments d' une cellule vivent .
il y a toujours un continent à gauche , l' hypothèse que l' afrique sub-saharienne n' avait pas de croyances religieuses . bien sûr , ils l' ont fait et voodoo est simplement la disposition de ces idées religieuses qui sont apparues pendant la diasdiastisme tragique de l' esclavage .
j' ai décidé que j' ai décidé quand j' avais 27 ans pour répondre à des gens , et j' ai inventé un système appelé l' entreprise de l' entreprise , où vous n' avez jamais initié quoi que ce soit , vous n' avez jamais motivé , mais vous devenez un servant de la passion locale , le servant des gens qui ont un rêve de rêve de devenir meilleur .
depuis , et depuis , j' ai mené environ 70 ateliers dans le monde avec des étudiants et des architectes et des architectes , même les toctos de la fortune 50 , et il y a quelque chose qui révèle de très profonds leçons sur la nature de la collaboration , et j' aimerais partager certains d' entre eux avec vous .
en fait , les gens en avaient parlé depuis longtemps , mais ils ne pouvaient pas simuler si ça fonctionnerait ou non , et donc c' est à travers l' adhésion moderne des ordinateurs modernes que vous pouvez maintenant voir et voir que oui , avec la bonne approche , c' est une approche .
mais alors qu' ils travaillent ensemble , quelque chose commence à changer , et finalement dans l' aventure des six serpents , « une fois que les hollandais sont dans des dazes avec sa solution , il s' avère que les lester et il dit : « nous ne sommes pas juieux , m. holmes .
maintenant , il y a beaucoup de choses merveilleuses que vous pourriez faire de l' art en afghanistan , mais personnellement je ne veux pas peindre des bosses de pluie ; je veux faire que l' art dérangeait des défis et des défis d' autorité , des hypocrises et des hypothèses , et même utiliser une sorte de nographie imaginaire pour essayer de comprendre le monde que nous vivons .
l' un des problèmes majeurs avec la loi de brevets est que , dans le cas où vous êtes suscité par un troupeau de brevets , le fardeau de vous n' a pas fait des incendies sur le brevet est en fait sur le défendant , ce qui signifie que vous devez prouver que vous n' avez pas de brevets sur le brevet qu' ils vous suivent .
au début des années 80 , j' avais une tâche vraiment étonnante quand j' ai été posée par mon professeur à harvard si je m' intéressais à haïti à haïti , infiltrant les sociétés secrètes qui étaient la fondation de la force de la force et de la tonalité de la tonalité , et j' ai utilisé le poison pour faire des colomb .
les plus vieux qui n' avaient pas vu un scanner avant , mais en moins de 10 minutes de trouver leur photo perdue , ils pouvaient nous donner , l' avoir scanné , télécharé au nuage , il serait téléchargé par un gm , un inconnu , quelque part sur l' autre côté du globe , et il commençait à être fixé .
ils sortent des croquis et ils les pondent en espaghetti ils passent la majorité de leur temps à assembler les bâtons dans les structures de plus en plus en plus , finalement , tout comme ils courent le temps , quelqu' un prend le marshmallow , et ensuite ils l' ont mis en haut en haut , et puis ils se reposent , et ils se souviennent !
cela veut dire que un jeune enfant des andes qui a été élevé pour croire que la montagne est un esprit apu qui va être directe , ou son destin sera un peu différent et qui a une relation différente de cette ressource différente , ou qu' un jeune âge de la montagne de montana à un montana pour croire qu' un tas de roches est prêt à être accompagné .
ce ne sont que des investisseurs suffisants dans lesquelles les investisseurs cherchent des entrepreneurs qui ont ce genre de spectre -- vous savez ce dont je parle -- peut-être pas pleins de bipolaires , mais ils sont dans le spectre bipolaire -- où d' un côté , vous pensez peut-être que vous êtes jésus , et à l' autre côté , peut-être qu' ils vous font beaucoup d' argent .
la distinction entre le bonheur du bonheur et la satisfaction du moi a été reconnue dans les dernières années , et il y a maintenant des efforts pour mesurer les deux éléments séparés , l' organisation a un monde plus courageux avec une demi-million de personnes qui ont posé des questions sur ce qu' ils pensaient de leur vie et de leurs expériences .
au cours des derniers millénaires , nous avons inventé une série de technologies -- de l' alphabet à la croisade jusqu' au codex , l' imprimerie , la photographie , la photographie , l' ordinateur , le smartphone -- qui l' ont fait progressivement plus facile et plus facile pour nous excuser nos souvenirs , pour nous aider à comprendre cette capacité fondamentale .
maintenant , bien sûr , c' était un simple déploiement du dr p , pour me faire les exercices que je ne voulais pas faire avant que la perspective d' être le plus riche de 5 ans dans le deuxième étage , mais ce qu' il m' a fait , c' est qu' il m' a vraiment fait pour moi une sorte de réserve quotidienne quotidienne dans une nouvelle expérience prometée pour moi .
eh bien , la vérité est que le 20ème siècle , 300 ans de maintenant , ne va pas se soulever pour ses guerres ou ses innovations technologiques , mais plutôt que l' ère dans laquelle nous nous sommes tenus , soit activés , soit bien sûr , ou passivement accepté la destruction massive de la diversité biologique et de la diversité culturelle sur la planète . le problème n' est pas le problème .
l' idée derrière le palais de la mémoire est de créer ce sacrifice imaginé dans l' œil de votre esprit et de le peupler avec les images des choses dont vous voulez vous rappeler -- le plus bizarre , plus bizarres , plus bizarre , plus bizarre , chaunauer , austauster , l' image est plus fortement , plus il est probable qu' il soit probable .
vous savez , je pense que permettre à quelqu' un , une seule personne à croire qu' elle ou elle est comme , le vaisseau , vous savez , comme la police et l' essence de tous les sens , de la divin , un mystère inhabituel , que le mystère myernel n' est qu' un migérant trop beau pour mettre la responsabilité humaine , l' égoïste humain .
en asie du sud , dans les pays comme l' inde et le pakistan , quatre espèces d' incitations sont aussi menacées que menacées , ce qui signifie qu' ils ont moins de 10 ou 15 ans pour aller disparaître , et la raison pour laquelle ils sont tombés par le bétail de consommer qui a été traitée avec un médicament comme le diarrage .
" quand les gens que j' aime laisser des voies sur mon téléphone , je les saurais toujours dans le cas où ils meurent demain et je n' ai aucune autre façon de entendre leur voix jamais . " quand j' ai posté ce secret , des douzaines de personnes envoyées de messages vocaux de leurs téléphones portables , parfois ils garaient des messages pour des messages de famille , ou des amis qui étaient morts .
ce que je vais vous montrer , dès que je peux , c' est un travail fondationnel , une nouvelle technologie que nous avons amenée à microsoft comme partie d' une acquisition de l' acquisition il y a presque un an . c' est un dragon , et c' est un environnement dans lequel vous pouvez soit localement interagir avec de grandes quantités visuelles de données visuelles .
les images historiques curieuses historiques -- quand les moqueurs ont envahi le sud , ils ont pris cette tasse avec eux et la prononciation a changé les siècles de « allah allah , allah , allallah » , « le ole , le ole » , que vous entendez toujours dans des bullles et des ambassins de flammes .
en infiltrant un laser , nous pouvons enregistrer une photo raw , qui , vous regardez sur l' écran , n' a pas vraiment de sens , mais nous allons prendre beaucoup de photos , des dizaines de photos , les mettre ensemble , et essayer d' analyser les limites multiples de lumière , et nous pouvons voir l' objet caché ?
c' est en fait celui qui prend des décisions , parce que si vous avez un patient qui a eu , disons , deux colonioscopies avec deux chirurgiens différents et qui décide de de de choisir , alors l' un des chocs qui est la mémoire qui est moins mauvaise , et c' est le chirurgien qui sera choisi .
et j' ai fini par m' impliquer avec la communauté spatiale , vraiment impliqué avec la nasa , assis sur le tableau de la nasa , la planification de l' espace réel , je vais faire la russie russie en russie , en allant aux protocoles pré-biologiques , et toutes ces sortes de choses , pour aller en fait voler à l' espace international avec notre appareil photo en 3d .
si je peux vous laisser avec une grande idée aujourd' hui , c' est que l' ensemble des données dans lesquelles nous consommons est plus grande que la somme des parties , et au lieu de penser à l' information surchargée , ce que j' aimerais que vous pensiez sur comment nous pouvons utiliser les informations afin que les schémas et que nous puissions voir autrement .
mais malheureusement , comme nous sommes sur notre façon de résoudre un problème monstrueux -- et comme je l' ai dit , nous n' y sommes pas encore . nous avons beaucoup de travail à faire , mais je peux voir où nous allons -- mais même si nous sommes dans le processus de faire ça , un autre problème est de localiser , et les gens ne se noient pas .
mais mon rêve ici est que , si vous pouvez le rendre économique , et rencontrer les contraintes de co2 , alors les sceptiques disent , bon , je ne m' en fiche pas que ça ne met pas de co2 , j' aimerais le mettre du co2 , mais j' accepterai accepté que c' est parce que c' est moins cher que ce qui n' est pas possible .
dans le cas des ressources naturelles et des ressources naturelles , ce brevet sur les informations de posant des journaux avait une sorte de loi fatal qu' elle me permette , et c' était que dans le monde des médias installé il n' y a qu' une seule définition pour les informations , et il s' avère que la presse est libéré -- comme le pr .
les échecs à 175 salures de salade dans mon supermarché , si vous ne comptez pas les 10 ogm de vierge et 12 maïs équilibres que vous pourriez acheter un grand nombre de vos propres salles de salles de salles de salurie , dans la chance qui n' offrent pas la combinaison de 175 pour vous offrir .
un garçon de 18 ans qui utilise des textes pour tout ce qui me dit : « un jour , un jour , mais certainement , je voudrais apprendre comment avoir une conversation . » quand je demande aux gens : « qu' est-ce qui se passe avec une conversation ? » « les gens disent : « je vais vous dire ce qui est faux avec une conversation .
la guerre et le patrimoine de la guerre et le patrimoine qui a créé cet environnement et la mode qui ne peut être décrit que par la mode pour créer une ligne de mode pour les soldats et les bombardages où je prends une fourmi locale , et je l' ajoute à un lâche ou à faire de multiples interrupteurs sur les nageoires traditionnels .
et parce que les taux de fertilité sont tombés dans cette même période que l' espérance de vie se trouvait , cette pyramide qui a toujours représenté la distribution de l' âge de la population , avec beaucoup de jeunes au fond du vaisseau à un tout petit pic de personnes âgées qui le font et le survivent , est que l' âge de se rétablir en un rectangle .
notre expérience en tant que personnes qui sont malades , ont besoin d' aider d' autres personnes , c' est que nous avons des cliniques étonnantes que nous pouvons transformer -- travailler incroyablement bien formés et très intelligentes -- que nous avons accès à des technologies incroyables qui nous donnent de l' espoir , mais un peu de sens que tout ce qui se passe , c' est que vous commencez à commencer à commencer à finir en financer un succès .
donc , j' ai écrit ce morceau appelé « avatar » , qui voulait absolument pousser l' enveloppe des effets visuels , des effets visuels , au-delà des personnages de récepteurs humains , avec des personnages génétiques génétiques génétiques génétiques génétiques génétiques et les principaux principaux personnages principales seraient tous dans le monde et le monde serait dans le cp et l' enveloppe .
j' ai fait cette année dernière , et j' ai commencé à recevoir des centaines de messages passionnés de personnes passionnées qui voulaient faire un mur avec leur communauté , donc mes collègues civiques et moi avons fait un outil , et maintenant les murs ont été faits dans les pays du monde entier , y compris kakhsta , en afrique du sud , en australie , en argentine , et au-delà de leur communauté .
bien qu' il y ait eu un journal du 19ème siècle , qui le définit plutôt quand il a dit : « un snollyster est un gars qui cherchait un bureau de bureaux indépendants , ou du principe , ou du principe , qui , quand il est là , il y a la force de la force monumentale des monuments monumentaux . »
donc je spécialiste dans des choses en juillet parce que je crois que chacun de ces 50 millions de choses qui méritent à savoir ce que les psychologues , les sociologues , les neurosciences et les spécialistes fertialistes savent déjà : que vous affirmez que votre 20e est le plus simple , et pourtant , vous pouvez faire des choses pour travailler , pour votre bonheur , pour votre bonheur , peut-être même pour le monde .
et je voudrais regarder comment prendre un simple barre de kabul et le mettre sur l' appel du mur de l' ampleur de 1899 pour générer le dialogue contemporain sur la façon dont je vois les initiatives contemporains de développement contemporain dans le colonyal de la colonyale à propos d' un homme blanc " pour sauver l' homme du brown et peut-être même lui même un peu civilisant .
est-ce qu' il s' accroche sur le fait qu' il n' y a que des garçons dans l' univers sauf si aunberu , et bien sûr ce princesse , qui est vraiment cool , mais qui s' attendent à travers la plupart du film pour qu' elle puisse s' accrocher avec un mec et un gagnal pour l' sauver , qui le fait de la magie qu' il était né ?
donc nos fils vont devoir trouver un moyen de s' adapter à cette nouvelle relation avec les autres , et je pense que nous devons vraiment les montrer , et pour eux , comment un vrai homme est quelqu' un qui a des vérités et ses sœurs , et qui veut être sur leur équipe , et s' accrocher contre les vrais hommes , qui veulent utiliser les femmes qui veulent utiliser les femmes .
nous avons purifié un chromosome d' une espèce microbienne -- en gros , ces deux sont aussi éloignés que les souris et les souris -- nous avons ajouté quelques gènes supplémentaires pour que nous puissions sélectionner ce chromosome , nous l' avons fait avec des enzymes pour tuer toutes les protéines , et c' était assez stupéfiant quand nous mettons cette cellule -- et que vous apprécierez nos graphiques très sophistiqués ici .
longtemps avant que j' avais grandi avec la guerre , mais à côté du weekend , les coups de sommeil et les soirs de saturne et de prudents avec des enfants racistes de la concurrence et des nationalisations nationalistes et des nationalistes nationalistes de nationalisent : « avec le communisme et l' afghanistan . » et les efflants de reproduction de reproduction avant même ce que je savais .
et le résultat est -- nous l' appelons " patient autonome " , ce qui rend le son comme une bonne chose , mais ce qui est vraiment un changement du fardeau et de la responsabilité et de la responsabilité de décider de quelqu' un qui sait quelque chose qui sait -- le médecin , le médecin qui ne sait rien et qui n' est certainement pas malade et qui n' est pas le meilleur pour prendre des décisions -- le patient , le patient .
mais je suis aussi heureux et honoré d' être ici et je pense que c' est génial que je suis arrivé avant 10 ou 20 ou 30 ans , j' avais passé plus d' agence dans ma carrière , parce que peut-être que je ne raconterais pas l' histoire de mon premier emploi , ou peut-être que je ne raconterais pas l' histoire de comment j' ai été payé , ce qui semble si important .
le grand anthropologue margaret margaret , le grand anthropologue , a dit , avant sa mort , que sa plus grande peur était que nous nous pensions vers ce monde incroyablement généreux et généreux , pas seulement nous ne verrions que l' ensemble de l' imagination de l' imagination humaine réduirait plus d' une modalité de pensée , mais nous nous pensions qu' il y avait un jour qui avait des chances d' avoir d' autres possibilités .
alors quand j' écrivais cette conférence , j' ai découvert qu' il était très difficile de frapper un équilibre honnête , parce que sur la main , je me suis sentie pas mal à voir ici et dire : « j' ai reçu tous ces avantages d' un paquet de cartes dans ma faveur » , et ça m' a aussi senti mal à suivre ça , et ça ne me rend pas toujours heureux . »
donc , et donc , il y a des différents , mais la beauté de cette zone est une molécule d' uranium a un million de fois plus d' énergie qu' une molécule , disons , le charbon , le charbon , et si vous pouvez traiter les négatifs , qui sont essentiellement les radiations , l' empreinte et le coût , le coût du potentiel , en termes de terres et de différentes choses , c' est presque une classe de sa propre classe .
et donc , ce serait votre réponse à l' argument de bjorn lomborg , que , en gros , si vous dépensez tout cet énergie pour résoudre le problème du co2 , il va prendre tous vos autres objectifs d' essayer de se débarrasser de la pauvreté et du paludisme du paludisme et du paludisme , c' est une sorte de ressources stupide la terre pour mettre à l' argent quand il y a de meilleures choses que nous pouvons faire .
je connecte la connectivité dans les bosses pourrait travailler pour recueillir des bouts d' informations , ils peuvent travailler pour dire : « je vous parle , » ou même pour dire : « j' aime » , je veux dire -- regardez comment je me suis sentie quand j' ai eu cette fille -- mais ils ne marchent pas vraiment pour apprendre les uns sur les autres , pour comprendre les uns les autres et les autres .
les biologistes n' ont pas de biologistes , par exemple , suggéreraient que 50 % de toutes les espèces ont été ou bien plus ou moins sur l' extinction de l' extinction , parce que ce n' est pas vrai , et pourtant -- que le scénario le plus calyptique dans le domaine biologique de la diversité biologique -- les approches rares dont nous savons que ce que nous savons être le plus optimiste dans le scénario de la diversité .
c' est une reconstruction de la reconstruction de la cathédrale qui a été faite entièrement à partir d' images à partir de la flickr . vous tapez simplement en fred flickr , et vous obtenez quelques photos de t-shirt dans les t-shirts , et ainsi du campus . et chaque orange représente une image qui a été découverte à ce modèle .
donc avec tellement d' aide de vieilles amis et de nouveaux amis , j' ai allumé le côté de cette maison abandonnée dans un tableau géant géant et je l' ai attaché avec une phrase de cémie illégale : « avant de mourir , je veux dire , je veux ... » si quelqu' un qui marche en marchant un morceau de craie , réfléchissant à leur vie , et partageant leurs aspirations personnelles dans l' espace public .
je voudrais sauter droit à une base de données originales de noah -- et c' est un prototype de photosynthèse que nous avons mis en premier dans l' été -- pour vous montrer ce que je pense que c' est vraiment la ligne derrière cette technologie , la photosynthèse , et la technologie . et ce n' est pas nécessairement apparemment apparu de regarder les environnements que nous avons mis sur le site web .
nous sommes sur notre chemin de résoudre -- et comme je l' ai dit plus tôt , je sais que nous avons un long moyen d' aller -- le grand problème que nous sommes tous concentrés sur cette menace , et c' est le problème environnemental , mais je crois que nous devons tous transformer notre effort et toute l' effort de notre ingéniosité et de la détermination pour aider maintenant à résoudre cette notion de verrouillage mondiale .
en tournant , le mot « raheem » , qui est connu dans toutes les traditions abrahamiques , a la même racine dans le mot « heram » -- symbolisant le féminisme féminin qui comptait de l' humanité et la femelle , qui vient de toutes les femmes , qui , de tous les tribus , ont des gens de l' anecole .
maintenant si je prends un pointeur laser et je l' allume et je l' allume dans un millionième de seconde -- ce qui est plusieurs secondes -- je créerai un paquet de photons de millimètres de millimètres de millimètre , et ce photon de photons , qui se déplacent à la vitesse de la vitesse , et , à nouveau , un million de fois plus rapides qu' un ambulaire ordinaire .
c' est l' auteur de " étrangers " , " et " les livres talentueux , " les livres talentueux " , qui sont tous sur la façon dont l' alerte , elle mule nos esprits , et une fois que nous sommes dans la sphère , dans ce domaine de jaloum , le mébrane entre ce qui est possible et ce qui pourrait être violé dans un instant .
et les gens vont prendre du temps , et les gens vont débattre si ils veulent étudier le bonheur , ou s' ils veulent étudier l' évaluation de la vie , nous devons donc avoir ce débat assez vite , comment améliorer le bonheur , la façon dont vous dépend de la façon dont vous pensez , et si vous pensez au soi , ou que vous pensez au soi .
ce qui m' a rendu un être différent de mes amis parmi les amateurs de katah qui croient que ces forêts étaient l' abolisme de la baleine et le plafraffiné du paradis et le plafraffiné du ciel et la spirale de cannicanal qui a fait partie du nord de la fin du monde , ils allaient s' impliquer pendant leur initiation .
et j' ai aidé à travailler ces cinq pêcheurs pour travailler ensemble et obtenir ce magnifique thon non pas au cannalbin pour n' importe quel kilo , mais nous avons trouvé une façon de prendre le poisson pour les banlieues au japon pour 15 dollars pour un kilo , et les fermiers sont venus me dire : « hé , tu peux nous aider à nous aider ? »
mais elle a eu cette rencontre récemment où j' ai rencontré le poète américain de la pierre américaine , qui est maintenant dans ses années 90 , mais elle a été un poète toute sa vie et elle m' a dit que quand elle grandissait qu' elle avait grandi dans la virginie rurale , elle serait en train de travailler dans les champs , et elle m' a dit qu' elle ressentirait un poème à partir du paysage .
les algorithmes de vision de l' ordinateur ont enregistré ces images afin qu' ils puissent à l' espace réel dans lequel tous les graines de grassi près des vastes dans les vastes de canadiens - toutes ces fusées sont prises . vous voyez ici des éléments de diapositives déstabilisés ou des images aménagées , et ces choses ont été reliées partout .
je suis allé à travers les batteries et j' ai regardé tous les types de batteries qui sont faites pour les voitures , pour les ordinateurs , pour les ordinateurs , pour les téléphones , pour les lumières , tout ce qui est comparé à la quantité d' énergie électrique , et par rapport à la quantité d' énergie électrique , et ce que j' ai découvert , c' est que toutes les batteries que nous pourrions maintenant faire moins de 10 minutes de l' énergie .
le volume du volume a cette forme qui se connecte avec trois types d' appartements et permet aussi la lumière du sol dans un quartier très dense , et dans les tribus , il y a des installations différentes , comme un gym et un gyroi proche et une série , par exemple , une série d' espaces commerciaux qui apportent l' activité au sol .
vous vous mettez sur la forme uniforme , et vous devenez invisible jusqu' à ce que quelqu' un soit mis en place pour votre raison comme vous avez bloqué avec votre camion , ou vous prenez un peu trop proche de leur maison , ou vous buvez le café dans leur diner , et ils viendront , et vous vous dites , et vous ne vous dites pas qu' ils ne veulent pas près d' eux .
je n' avais pas peur , mais j' avais peur que j' allais le perdre , mais j' avais peur qu' il allait le perdre , qu' il allait prendre un de ses états , et que j' allais taper dans sa relation avec le violon si j' ai commencé à parler de sages et d' autres formes excitantes de diligence de didagogique .
pourquoi nous nous souvenons de nous rappeler quand nous sommes capables de prendre un morceau d' information et de comprendre pourquoi il est significatif , pourquoi il est significatif , pourquoi il est coloré , quand nous sommes capables de le transformer en quelque sorte qu' il se passe dans la lumière de toutes les autres choses qui flottent dans nos esprits , quand nous sommes capables de transformer les bains .
j' ai sauvé l' idée que cette idée , ça m' a sauvé quand j' étais au milieu de " mange " , prie , prie , " et je suis tombée dans l' un , en quelque sorte , ce genre de désespoir que nous nous tombons tous quand nous travaillons sur quelque chose et qu' il ne s' agit pas de commencer à penser que c' est un désastre , ça va être le pire livre .
nous allons renverser ces balles de lumière , et ils vont frapper ce mur , et parce que le paquet des photons , ils vont se sciter dans toutes les directions , et certains d' entre eux atteindront notre manche cachée , qui se retournera encore à la lumière , et encore une fois dans la porte qui reflète certaines de la lumière , et une petite fraction viendra en fait la caméra , mais ils arriveront tous à un moment très différent .
dans le premier volume , le swann ° n , la série de livres , swann , un des personnages principaux , est en train de penser très politiquement son missimal et comment elle a été frappé , et tout à coup , au début de quelques phrases , et ces prières sont des phrases , ils sont si longtemps , mais bien sûr , en quelques phrases , il se rend compte , et il se rend compte tout de tout , tout de suite , j' aimerais que quelqu' un d' autre , quelqu' un d' autre m' aime cette femme .
maintenant , comme doedton , un scientifique lui-même est devenu art , un art d' art ultra-rapide , et j' ai réalisé que tous les gigabytes de données que nous recueillons tous les temps n' est pas seulement pour l' imagerie scientifique , mais nous pouvons aussi faire une nouvelle forme de calcul informatique avec le point de départ et le coloration de la coloration , et nous avons regardé ces rires . et nous nous nous souvenons de ces allées-souris , les fois , les temps de chacun de ces alléges ne sont que quelques milliards de données .
l' un d' entre eux est qu' avec beaucoup de dressements différents de salade pour choisir , si vous achetez un , et que ce n' est pas parfait -- et vous savez , quel est le salon ? c' est facile d' imaginer que vous avez pu avoir un choix différent . et ce qui se passerait mieux que vous rendez compte , et ce qui est que vous rendez à la décision , et que vous reconnaissez le métier , et que cela réagit de la satisfaction de la satisfaction que vous avez fait , si vous aviez une bonne décision , même si c' était une bonne décision .
et à la fin de cette incroyable initiation , un jour ils sont soudain enlevés et pour la première fois dans leur vie , à l' âge de 18 ans , ils voient une augmentation du soleil . et dans ce moment de la conscience de la lumière du soleil commence à ralentir le paysage des beaux paysage merveilleuses , tout ce qu' ils ont appris est absolu dans l' absolu . et le prêtre prête , et le plus prête dit : « vous voyez ? » c' est vraiment ? je vous ai dit que vous avez dit .
si nous ne enseignons pas nos enfants seul , ils ne sauront que lorsque je parlais en 1996 , j' ai signalé mes études sur les premières communautés virtuelles , j' ai dit : « ceux qui font le plus de leur vie sur l' écran pour le faire venir dans un esprit de réflexion . » et c' est ce que je veux dire , ce que je parle ici , maintenant , et plus que je réfléchis , plus que dans notre utilisation de notre technologie actuelle , ce qui pourrait nous aider .
je vais quitter le mot en anglais , humphrey , humphrey davy , qui , je soupçonne , quand il défend ses expériences inutiles -- sa protéine a dit : « ce n' est pas dangereux pour le progrès humain que moi , que notre scientifique est ultime , qu' il n' y a pas d' œuvre dans la nature , qu' il n' y a pas de mystères dans la nature , que nos mytoires , et qu' il n' y a pas de mondes inconnus , et qu' il n' y a pas de nouveaux mondes . »
ainsi , en tant que scientifique informatique inspirée par nos interactions physiques avec des objets physiques -- avec mon abattage de pattes , et mon collaborateur jeevali a commencé à se demander -- et si on utilisait un ordinateur , au lieu de cette souris , au lieu de cette souris qui était une bouillie numérique comme une bouillie numérique qui se déplace autour d' un bureau , et si on pouvait en faire des deux mains avec les deux mains , et la façon dont on lui donnait physiquement l' information ?
il n' y a pas beaucoup de place dans les marais malariens de l' ascenseur de l' ascenseur , ou dans les vents du paradis , mais ils ont de l' everest , à travers des rituels , et des mythes traditionnels de la terre qui ne sont pas basés sur l' idée d' être consciemment , mais sur un sous-marin : l' intuition qui n' existe que la terre n' existe qu' à cause de la terre . parce qu' elle n' existe qu' elle est que dans la conscience humaine .
« quand vous êtes traité d' un monde où vous avez traité l' aspiration d' un autre , où vous avez traité l' aspiration de l' aspiration , qui ne faisait pas le travail , où il est assez mauvais , si nous pouvons faire un remplacement , un remplacement de remplacement , un remplacement qui vous donne des années , peut-être des décennies , peut-être une capacité , un changement radical , n' est pas une surprise que le taux de réduction de 41 000 dollars est plus coûteux ?
les jambes d' un point de vue médical , certainement , d' un point de vue médicale , mes jambes , la chirurgie laser pour les impôts , le titanium , le titanium et les remplacements pour les corps qui permettent aux gens de s' engager avec leurs capacités , et au-delà de bouger la nature qui leur a imposé , non pas de travailler sur les plateformes sociaux , de permettre aux gens d' identifier leurs propres plateforme d' elles-mêmes , donc ils peuvent s' élever avec leurs propres groupes mondiaux .
il a dit qu' il avait sauvé des journaux tout au long de mon enfance , qu' il avait sauvé des journaux pendant toute mon enfance , qu' il gagnait une deuxième abeille , en marquant les scanes , vous savez , la salade de la ville , le gagnant mon collège , mon collège , ou n' importe quel groupe de sport , et il l' utilisait , et il l' intégrait , et l' intégrait à l' intégration de mes étudiants , des étudiants de l' école de médecine et de l' école de l' école médicale .
les musiciens de la famille , j' ai satisfait la faim que j' ai satisfait ma faim pour les conseils parentaux de ce livre par une famille de musiciens et de musiciens . » [ correspondement dans la famille ] j' ai trouvé un modèle indépendant d' une tradition indépendante quand une tradition fuciocienne nécessite une bière . ] [ jane jane , j' ai appris à partir de ce livre . ] [ par exemple , j' ai été inspirée par les douzaines d' études par la route et j' ai été inspirée par l' étude de la route . » et j' ai été inspirée par l' étude .
nous serions également informés pour atteindre les gens qui travaillent pour atteindre leur expertise et obtenir leur expertise sur la manière dont nous faisons les systèmes durables , comment nous créons des systèmes de durabilité qui nous permettent peut-être de recycler , c' est un succès remarquable à travers les 40 ans , à travers le monde , et les pays partout dans le monde entier , et nous devons nous lever un ensemble où nous regardons d' autres formes de déchets qui pourraient être en train de production et de production industriels .
la lumière est là , comme si le photographe est là , et si le photographe est juste et que la lumière est juste là , comme un bon client , et le client dit : « cameron marche » , on passe ensuite : « la patte monte , et le premier bras remonte , et ce bras remonte , ce bras va vers l' avant , c' est la tête de trois quarts , et vous remontez juste , et vous remontez juste , et ensuite vous regardez vos amis , et ensuite vous regardez vos amis à 500 fois , les 300 fois imaginaires .
la première année , j' ai fait la première année pour marcher les rues , et donc ce que j' ai fait en périphèse cette année était de marcher dans les rues , et dans trois jours j' ai aidé mon client , et j' ai aidé ce type de poisson qui était en train de fumer , était un maori , et je l' ai aidé à vendre au restaurant , et puis je suis venu me voir les pêcheurs pour me dire : « tu peux t' aider le type ? » je peux t' aider ?
« nous devions le faire , et la technologie , et la performance humaine , quand vous revenez quand vous revenez à la chaussure et vous dites : « nous devions faire ça , et la fibre optique , et la tuberculose , et la technologie , et toute la technologie , et la performance humaine , et la performance humaine , la performance humaine qui fonctionne , vous ne pouvez pas expliquer les gens . c' est peut-être qu' il y a des combattants , ou des gens se sont retrouvés à travers quelque chose qu' ils ne peuvent jamais expliquer .
c' est l' idée que le bonheur , le bonheur , c' est que le bonheur , le bonheur est l' idée que le bonheur , ou le bonheur émerge sur l' autre expérience de l' expérience , ou d' une expérience dérangeante par l' expérience de la vie , si ma vie se passe d' une vie , si ma vie vient d' une capacité à se procurer ou de se diriger , ou de la préservation d' un paradis de vie , ou de ce que les autres personnes perçoivent , ou d' autres personnes perdues .
que ce soit pour la photographie autour des coins , ou créer la prochaine génération d' imagerie , ou créer la génération d' images de l' imagerie , ou de créer de nouvelles visualisations , depuis que nous avons tous les détails sur notre site web et nos données sur notre site , et notre espoir est que la division , et la recherche nous montre que nous arrêterons sur la communauté qui nous permettra d' arrêter les caméras - et de commencer à commencer à se concentrer sur les caméras - et de commencer à se concentrer sur l' imagerie .
mais dans le futur , nous pourrions éviter des moyens d' aller à l' extérieur , nous avons maintenant des moyens d' aller à l' extérieur du laboratoire , mais dans le futur , nous pourrions éviter que les collisions de ce qui se passe , ou nous pouvons chercher des survivants dans des conditions ardentes en regardant des fenêtres , ou nous pouvons construire des fenêtres ouvertes à travers des fenêtres ouverts , ou nous pouvons construire des opies profondes autour du corps à l' intérieur de l' intérieur de l' intérieur du corps , et aussi des carrières .
les jeunes acolytes sont enlevés de leurs familles à l' âge de trois ans à l' âge de trois ans , et ont questionné dans le monde de l' obscurité dans la base de la base des glaciers pendant deux ans : les périphériques de l' année dernière . les 9 mois ont délibérément décédé les 9 mois pour dépenser les neuf mois de leur mère nature qu' ils dépensent aujourd' hui , ils sont en métaphoriquement dans la mère . ils sont en métaphoriquement dans la grande mère . ils sont dans la grande mère .
l' opération a été assez claire , le théâme que vous ouvrez votre poumon artificiel , vous mettez un poumon artificiel , vous mettez votre poumon artificiel , vous lâchez un poumon artificiel , lâcher votre corps à 18 centimes , arrêter le cœur de couper le cœur , arrêter le cœur , l' aorta , le lorta avec un plastique et une valve en plastique , et le plus important , vous le commandez à une vie de la plus en plus grande partie de la thérapie .
« quand je gagne ma propre montagne , je vais acheter ma propre montagne et j' ai écrit un peu d' argent . » je vais acheter une petite montagne . » et une autre personne a écrit un gros tuyau , et j' ai installé de l' argent avec la tuberculose et j' ai tiré le tub pendant un grand crochet , alors que j' ai fait une grande graisse et une sienne . » c' est encore pire : alors j' aurais pris une douche et j' avais pris une image de douches .
en afghanistan , je veux regarder la corruption en afghanistan dans un travail appelé « payant une police » et installer un policier , un policier de police , il s' agit d' un point de vérifier , de vérifier une rue de la rue de kaboul et d' arrêter les voitures , mais plutôt que de leur demander de leur demander une brièvement , et d' en lui offrant de l' argent sur la moitié de la police , et d' accepter le département de la police -- et d' accepter qu' ils accepteront cette moitié de la police .
aujourd' hui nous enseignons à l' entrepreneuriat des enfants de 16 ans , nous enseignons à l' entrepreneuriat de 16 ans en nord-ouest , et nous commençons par la classe en leur donnant les deux pages de la biographie de richard biographie , et la tâche de 16 ans est liée au cours des deux premières pages , et les deux premières pages de richard de richard watson , dans les deux premières pages d' autobiographe de la biographie dont il utilise le mot " et comment il utilise le mot " combien il utilise le mot " et il utilise les mots . "
je raconte beaucoup d' entre vous , parce que les colonnes sont devenus un livre pour le film , et j' ai raconté une histoire de nombreuses personnes , parce que steve colonnes est devenue le livre pour un livre , qui a été transformée dans un film de jney pney , en tant que pmez steve phez steve fox et moutanie foxante , les jumeaux ont doublé la carrière judiciaire , dont la carrière a été réduite par une courte quantité d' afflusion avec une anique .
en fait , j' avais l' habitude de discuter avec mon professeur richard shult -- qui est une découverte voyageuse de ses champignons dans le mexique dans les années 30 -- j' ai utilisé que vous ne pouviez plus vous dire que ces trottoirs parce que les effets secondaires , parce que vous êtes sous l' expérience de richard absolu , il n' y a plus un homme qui n' y a plus d' expérience .
je pense que notre travail en netflix est de regarder ces films qui sont en train de trouver le test , et je pense que notre travail en netflix est de regarder ces films qui passent le test de passe , si nous pouvons les chercher , et les chercher au courage qui sont là , qui montrent des gens qui se rétablient , qui rassemblent les gens , et pour identifier nos héroïs , et je veux dire : « je veux être sur leur équipe , parce qu' ils vont être sur leur équipe , parce qu' ils seront sur leur équipe .
tous ces saintes disent qu' ils sont soudainement enroulés avec des données , et je peux l' utiliser comme un point de plonger dans cet espace , que quelqu' un s' est envahi de toutes ces photos , et dire que tout ce qu' ils sont tous , alors , ma photo de cathédrale , est tombée avec toutes ces données , et je peux l' utiliser comme un point d' essayer de plonger dans cet espace , qui utilise des photos de tout le monde , et tout le reste d' une sorte de suite d' une expérience de moelle .
tout ce qui se passe dans ce qui se passe dans ce qui se passe dans ce qui se passe dans l' art et le consentement de toutes les trucs de la vie quotidienne pour transformer les bains dans les bains de la vie quotidienne pour transformer les toilettes dans le système de bab dans les bab -- pour prendre ce contexte dans le contexte , c' est de la signification de la signification , et de le transformer en un sens de ces choses qui ont toutes les autres choses qui ont la lumière dans l' esprit .
je voyais 6000 km d' ouest de la chine à l' ouest de la chine jusqu' au sud , et c' était seulement quand j' ai compris les statistiques que j' entendais à environ 66 000 personnes à l' ouest de la révolution occidentale de la chine à travers le sud-astatlern para visa avec un collège , et quand c' était seulement quand j' ai compris que j' ai compris que je vous entendais derrière la tortue , environ 6 000 sacs ’ entendant à environ 66 000 sacs ’ entendant , et à 1,2 millions de personnes à 1,2 millions de personnes , par les 1,2 millions de la révolution culturels .
j' ai mené une initiative de paix pour la paix pour une loi pour la loi de libyan , pour la loi de la paix , pour une loi comportementale plus comportementale , qui donnerait tous les citoyens , quel que soit votre arrière-arrière-plan , soit le droit , le droit , et le plus important , le plus important pour renforcer les partis politiques de la femelle et les femmes atteintes de la livraisemblables et les femmes horizontales dans la liste de leur liste de la liste .
partout où vous regardez autour du monde , vous découvrez que ces cultures ne sont pas destinées à s' enfuir ; ce sont des peuples dynamiques qui sont dirigées par des forces identifiables qui sont au-delà de leur capacité à s' adapter : que ce soit la déforestation grageuse dans la pente et la pente de la pente -- un peuple du sud-est , d' asie , des gens qui ont vécu il y a une forêt libre jusqu' à présent , et ont tous été réduits jusqu' à la forêt de la forêt de la terre , où les marquants sont les marquants de la forêt , où les marqueurs sont fermés , où les marqueurs sont fermés dans les marins de la chine , et les marées de la moitié de la forêt .
le cuir des nations unies , c' est qu' ils ont utilisé le président , mais ils voulaient qu' ils n' étaient pas d' accord avec les nations civiques ou les plus dépressifs .
il y a une réalité , il y a encore une amélioration , qui a toujours fait des agences , ou les mythes de la vie , ou les mythes de ce qui concerne toujours , ou le sens de ce qui est encore dans le monde , qui est encore un des insectes , qui n' est toujours pas un des récepteurs centraux , ou de la façon dont nous ne connaissons toujours pas les agressions , ou les mythes , ou les mythes de la façon dont les mythes , ou les mythes , ou les mythe , ou les mythes de ce qui sont toujours les prédictions du monde .
l' avortement de chez les salles de la famille , les oignages sont très forts , mais l' avouement corrélation est la préoccupation de ce que l' ahumante a fait , mais c' est vraiment une des piétages qui n' est pas vraiment une prélevée , mais c' est vraiment une des pires de ce qui rend l' ahuthé , mais c' est vraiment la préparation de ce qui rend l' astuce qui est vraiment la préoccupation de ce qui est vraiment la préoccupation .
le chef de la fac , le ridite de korg : kaham , a essayé de " graham " , le poussière de la suisse : les histoires de la levure de maïs .
le public a l' air d' être un point de vue primordial , où nous sommes tous des endroits où nous faisons une série d' épreuves culturelles , où nous ne pourrons pas voir les endroits où nous n' existons pas , mais par conséquent , ils n' existaient pas à un grand nombre d' endroits où nous n' existons pas , et ce que nous faisons est une série d' endroits où nous allons voir notre vie , et ce qu' ils vont pas à l' un des endroits où nous allons voir , et nous n' allons pas à nos lieux d' une série de notre vie culturelle .
il y a les plus grands cerfs du sud , les hauteurs du sud , les plus brillants dans les forêts , ou les grains du désert , ou les plus vents du désert , ou les plus grands , les vents du désert , ou les vaineux , ou les vaincus du désert , ou les vaineux , les vaineux , ou les vaineux , sont dans les graines , ou les forêts , ou dans les nyotes , ou dans les graines , ou les forêts , ou dans les régions du cd , ou dans le sud , ou le désert , ou dans les zones de l' oailleurs .
inégué , sans cesse , sans cesse , dissuisée , dissuédois : « inépuisé , absurdité , vainquis , vaisé , vainquis , vainquis , vainquis , défaibles , sans caisance , " incensur-absolus " , sans cesse , sans cesse , sans caisance , sans caisance .
