merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
60 000 .
60 000 .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
simple .
ole !
absolument .
bien .
bien sûr .
arbre .
quelqu' un .
oui .
merci .
oui .
regardez .
merci .
extraordinaire .
faux .
ok .
ok .
merci .
merci .
ok .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
d' accord .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
juste ici .
juste là .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
très effrayant .
quel poisson .
merci beaucoup .
une personne .
vous vous souvenez du feu ?
juste incroyable .
rien ne se produit .
merci .
qu' est-ce qui s' est passé ?
la culture va .
merci .
merci .
bonjour !
devinez quoi ?
changez ça .
un peu .
merci .
la lune .
le soleil .
oui .
comme ça .
pas de chemin .
une bonne chose .
ouah !
peut-être pas .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
c' était mauvais .
très similaire .
j' étudie ça .
aidons les patients .
aidons les patients .
aidons les patients .
une notion très différente .
en fait , ils se blessent .
une personne japonaise .
vous êtes prêts ?
ou peut-être pas .
c' est vrai .
merci tom .
mais beaucoup meurent .
bonjour tout le monde .
c' est horrible .
qu' en est-il de 75 ?
cinq est jaune .
quatre est bleu .
trois est vert .
c' est horrible .
très excitant .
pas de retard .
pas très durable .
et il dit ...
oui , bien ...
ta-da !
c' est dur .
pourquoi cela ?
c' est intéressant .
ils sont là .
d' accord .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
voici la chose .
un défi extrêmement difficile .
mais ça n' avait pas .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
donc je l' ai fait .
alors qu' est-ce qui s' est passé ?
les données brutes .
deux fois plus .
je suis en fait .
il attendait .
tout le monde m' aimait .
je me sentais super .
tenez ça .
je suis rentré chez moi .
pas assez bien .
ils nous ont besoin de nous .
j' étais excité .
pas de compteur .
et je l' ai .
nous mangeons organique .
nous le savons .
alors qu' est-ce qui s' est passé ?
c' est super important .
c' est la marque nouvelle .
je suis optimiste .
donc c' est connecté .
je ne sais pas .
c' est vraiment sérieux .
le monde changeait .
qu' en est-il des nombres plus grands ?
je peignais aussi .
c' est une crise .
robert gupta .
plutôt bien , n' est-ce pas ?
je ne sais pas .
et c' était fascinant .
est-ce que je peux être honnête ?
la ferme est incroyable .
comment le faire ?
c' est vraiment excitant .
oui , je sais .
oh , ce type .
bon boulot ! oui !
je suis écrivain .
comment cela se passe ?
mais vous savez quoi ?
les données sont revenus .
et je le comprends .
qu' ont-ils fait ?
faites juste votre travail .
c' était le résultat .
voici un autre exemple .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
ce qui se passe c' est ça .
maintenant quelque chose sur l' empathie .
il prend tout .
n' oubliez pas ça .
elle est revenue .
alors elle l' a pris .
comment c' est incroyable ?
c' était vraiment quelque chose .
qu' est-ce que vous dites ?
voici ce qui s' est passé .
quel était le résultat ?
et prenez les risques . "
nous sommes des prêts .
ce n' est pas bien .
nous nous sentons surmonter .
mais le point est ...
comment cela est-il arrivé ?
ils l' aimaient vraiment .
c' est une montagne .
c' est un arbre .
vous obtenez une bouche .
obiwan .
non ? merci .
c' est son nom .
la réponse n' était pas .
ne faites pas ça .
n' est-ce pas vrai ?
maintenant , l' événement entier .
vous pouvez être extraordinaire .
paix . merci .
nous sommes le sol .
ça n' existe pas .
nous nous sentons submergé .
il s' est finalement marié .
c' était grillé .
nous avons les uns les autres .
sons ? d' accord .
il n' y a pas de normal .
mais je me sentais pire .
mais nous avons besoin de plus .
l' économie a besoin d' eux .
nous économisons ou la vie .
faites-le pour ça .
la première voix a sauvé le message .
merci . merci .
les gens étaient fous .
il n' y a pas de alimentation .
nous avons des défis de transmission .
et la partie émotionnelle .
ils sont toujours perdus .
l' acteur orange .
la confiance est la réponse .
les problèmes difficiles sont difficiles .
j' ai repoussé .
j' ai perdu toute l' espoir .
nous prenons constamment des photos .
ça pourrait prendre des mois .
ils ne savaient pas .
nous activons les communautés .
nous avons zéro infrastructure .
donc nous l' avons fait .
et nous sommes vulnérables .
et nous sommes vulnérables .
pourquoi est-ce important ?
appelons ça .
vous auriez pu faire mieux .
et la réponse est oui .
maintenant , ce sont des leaders .
il a crié beaucoup .
c' est toute l' idée .
comment est-ce possible ?
comment avez-vous fait ça ?
l' autre voit ça .
maintenant , comment cela s' est passé ?
pourquoi est-ce que je fais ça ?
votre appel . votre appel .
pourquoi fait-on ça ?
l' urine noire . sombre .
ça n' arrive pas beaucoup .
il y a mon patron .
je voulais les soutenir .
un grand paradis .
oui , il y a .
je ne crois pas .
comment savons-nous ça ?
et qu' est-ce que c' est ?
pouvons-nous faire ça différemment ?
je suis un perturbateur .
et pourquoi est-ce vrai ?
ce sont leurs enregistrements .
et voici deux patients .
c' est la dernière .
non , ce n' était pas le cas .
je me suis tourné vers des livres .
volez , chat .
je n' ai jamais été attrapé .
laissez-moi zoomer .
qu' est-ce qui se passe ici ?
j' étais tellement choqué .
et j' étais très fier .
c' était délicat .
en fait , pendant 10 ans .
pas cette chasse .
c' est une chose extraordinaire .
ils avaient trouvé un problème .
je vois quelques premières étapes .
nous passons à court terme .
alors , où commencer ?
je suis un ingénieur .
mais ils s' installent .
celle-ci est mon préféré .
c' est une femelle .
inventer son propre récit .
et c' est comme ça .
donc nous y sommes allés .
je peux sentir votre bruit .
alors il a ces paires .
c' est une maladie rare .
qui fait le mieux ?
et c' est assez incroyable .
même chose , seulement plus grand .
c' est vraiment cool . "
et j' étais un artiste .
vouloir nourrir le monde ?
nous parlons de nourriture locale .
maintenant , qui est normal ?
c' est une mauvaise histoire .
il avait l' expérience .
ce n' est pas un pays .
le gouvernement ? oubliez ça !
regardez ces deux .
ça lui a pris trois mois .
ce n' est pas un système .
et il y avait quelques uns .
elle l' a oubliée .
c' est vraiment génial .
heureux , je suis parti .
et c' est plus limité .
alors fermé , n' est-ce pas ?
j' ai commencé mes propres expériences .
qu' est-ce que ça veut dire ?
il y a trois sections .
ce n' est pas mes données .
parce que , vous savez quelque chose ?
et ici je suis aujourd' hui .
merci . merci .
d' abord , nous avons la population .
ça ne voit pas la beauté .
le soleil monte .
laissez ça pour nous .
et j' ai toujours été .
comme ça , vous savez .
et ces jours sont partis .
il commence cette nouvelle vie .
voici ce que ça a dit .
c' est hollywood pour vous .
alors comment ça marche ?
qu' est-ce qui se passe ici ?
mon rêve était vrai .
c' était un beau jour .
nous aimons les marchés des fermiers .
ce n' est pas 1961 .
alors pourquoi ont-ils fait ?
ces filles étaient si chanceux .
qu' est-ce que c' est , alors ?
c' était le premier .
et voici moi aujourd' hui .
ce ne sont que deux pays .
les secrets peuvent prendre de nombreuses formes .
qu' est-ce qui rend le cœur unique ?
j' étais considéré comme un radical .
j' étais confronté à la tombe .
ma femme est venue avec moi .
elle chauffe avec la couleur .
et cela signifie triste .
facile quand vous savez comment .
je vis dans le sud central .
il n' y a presque rien .
ensuite , le nucléaire serait nucléaire .
qu' est-ce qui définit une histoire ?
et ça m' a fait penser .
mais il y avait un problème .
ok . ouvrez vos yeux .
ça ne s' arrête jamais .
puis il y a le danger .
j' avais besoin d' aller plus loin .
nous sommes dans une entreprise excellente .
tout cela est .
et puis je l' ai fait .
alors j' ai tout mis .
j' ai eu une idée .
donc ils tuent les lions .
allez lire son livre .
c' est donc la bonne nouvelle .
je veux poser une question .
donc , vous pouvez le faire .
voyons donc un coup d' œil .
laissez-moi vous rappeler .
soyez donc sceptiques .
vous savez , est-ce rationnel ?
allez dans un voyage avec moi .
ce ne sont que des tours .
j' ai adoré seulement deux .
ça s' est passé autour de noël .
mais est-ce une bonne preuve ?
très coûteux .
qu' est-ce qui fait son histoire différente ?
comment cette histoire est différente ?
peut-être que c' était un poème .
tout le monde demande de l' odeur .
n' est-ce pas incroyable ?
c' est donc un souhait .
ils ne font rien .
les grandes souvenirs sont apprises .
mais je n' ai jamais eu de plaisir .
et puis quelqu' un se plaignait .
voici los angeles .
mais qu' est-ce que ça prend ?
ce n' est pas la mort .
les données brutes maintenant . "
et j' ai essayé quelque chose d' intéressant .
enfin , le sens épique .
c' est une vieille étude .
qu' est-ce qu' ils peuvent enregistrer ?
voici un gars du canada .
ils nous font pire .
la vérité est plus comme ça .
la réponse est " non . "
vous parlez de rien .
qu' est-ce que ça veut dire ?
qu' est-ce que ça veut dire ?
ils se sont propulsés les uns les autres .
pourquoi êtes-vous toujours là ?
qu' est-ce qu' elle souffre ?
nous allons être d' accord .
qui nettoient les noyaux après nous ?
nous voyons tous les mêmes symptômes .
voici notre reconstruction .
ça ressemblera à quelque chose comme ça .
vous pouvez voir tout ça .
donc , superman peut voler .
c' est toutes les mauvaises nouvelles .
ils ne veulent pas changer .
votre chien moyen a aussi ça .
ça n' a pas de sens .
merci de faire votre site .
un jour , ils obtiendront ici .
ils sont juste en train de pratiquer .
64 devient 6400 .
par exemple , le calcul .
absolument . absolument , je le fais .
il y a toujours . il y a toujours .
appelons ça aussi .
c' est beaucoup de volume .
donc , voici ce qui se passe .
les fleurs ont augmenté .
et l' idée est assez simple .
c' est une femme du canada .
faites la même chose au travail .
mais il est temps de parler .
permettez-moi de résumer .
l' un est le canal corporel .
et donc ils sont absolument essentiels .
qu' est-ce que tout cela veut dire ?
faisons quelque chose de vraiment simple .
alors commençons maintenant .
elle a tiré le cd .
la question était , d' où ?
d' accord ? mmmm ?
et il joue avec cette idée .
ils veulent me demander quelque chose .
ils admirent leur travail .
c' est dieu , vous savez .
ça les fait sentir bien . "
il s' appelle paul offre .
certains viennent des sciences naturelles .
c' était vraiment très profond .
je n' aime pas cette question .
c' est un réseau écologique .
" oui , " il a dit .
il a aussi trois grands problèmes .
qui va être sûr ?
un peu de multiplication .
cette équation a quatre facteurs .
ça a été constamment en cours .
nous avons fait ce jeu en 2007 .
c' est une partie de notre vie .
ne soyez pas tranquille .
c' est un cheval .
il y a un autre tas de feuilles .
donc je devrais parler de l' art .
certains disent que c' est heureux .
et c' était un énorme succès .
et il y a des risques , absolument .
et ça a vraiment changé la dynamique .
2,5 à un , génial .
" le meilleur dans le business . "
c' est un peu difficile .
ok , nous pouvons le faire .
ça ne tient pas pour les émotions .
c' est une notion complètement différente .
vous n' avez pas changé l' histoire .
essayez de rencontrer cette barre .
voici kim pem .
laissez-moi vous dire un secret .
vous l' entendez tout le temps .
c' est un statistique remarquable .
il doit toujours être en mouvement .
nous sommes arrivés à notre site de camp .
c' est une façon d' aller .
pendant un an . un an .
mais c' est tellement injuste .
mais les lions sont très claires .
et je vais vous dire pourquoi .
ne me trompez pas .
c' est 20 parcs central .
il s' agit de nous tous .
je veux les rendre publiques .
et je vais vous parler de ça .
cette personne n' a jamais été née .
mais ils veulent dire deux choses différentes .
tout le monde parle de bonheur ces jours .
voulez-vous les distraire ?
je crois qu' il vend de l' espoir .
c' est une chose parfaitement rationnelle .
et j' en ai eu assez .
c' était juste trois jours .
donc je suis devenu comique .
sherry brown a fait partie .
je n' ai pas eu la partie .
pas de shakespeare .
mon rêve ne viendrait jamais .
ils sont si faciles à aider .
l' un d' eux était cette grand-mère .
et tout le monde faisait la même chose .
voyez , je suis un artiste .
mais c' est en fait un tableau .
le livre a été publié en 2009 .
et j' étais désespérée .
nous avons eu une petite expérience naturelle .
mais ce n' est pas le cas .
comment êtes-vous triste maintenant ?
c' était plus grand qu' un médicament .
pour les équipes surréalistes .
nous ne pouvons pas le soigner .
et c' est ce qu' elle fait .
la première pièce qu' elle mange .
vous verrez comment ça va .
qu' est-ce que cela signifie pour nous ?
l' idée est vraiment simple .
trois jours de musique amusante et de musique .
peut-être que personne n' est vraiment fou .
et beaucoup de gens ont trouvé ça incroyable .
et ce n' était pas l' intelligence sociale .
et nous vivions , non ?
vous savez quand ils s' attendent .
est-ce si simple ?
nous sommes fiers de vous . "
elle offre de nombreuses idées .
mais aucun adultes n' aimait l' idée .
souveni sait ce que l' amour est .
alors pourquoi est-ce que j' ai fait ça ?
juste parce que ça a l' air si bien .
et pourquoi est-ce qu' il y a ces données ?
vous pouvez donner une idée .
la chose la plus importante est la passion .
mais nous voyons des différences extraordinaires .
l' autonomie était notre plus grande valeur .
c' est juste mieux que la réalité .
il est facile de lui donner du respect .
et c' est lié à l' empathie .
donc ils l' ont évité .
qu' est-ce que c' était un grand problème ?
ne vous inquiétez pas sur les chiffres .
j' ai aussi trouvé ma femme en ligne .
c' est ce qu' elle a fait .
c' est ma mère et mon père .
64 ont multiplié par 75 .
qu' est-ce qui vous est arrivé alors ?
donc , j' ai commencé à jouer .
et l' un vient de la musique .
mais qu' est-ce que votre poisson mange ?
« absolument , » j' ai dit .
qu' est-ce qui se passe ensuite ?
tout le monde n' arrive pas à le faire .
je n' aurais jamais attendu ça .
il n' y a pas de temps de travail cher .
mais la plupart des gens ne sont pas d' accord .
nous allons à des aveugles .
certains d' entre eux ont participé au suicide .
ils voyaient quelque chose de magique .
les joueurs ne s' asseyent pas .
il n' y a pas de modèles pour eux .
ma grande pause est arrivée en 2010 .
ils ne se cachent que des gens idéaux .
l' université était imitant la vie .
mais j' aime les plans continue .
alors qu' est-il arrivé à emma ?
c' est bien mieux que ça .
nous travaillons avec des communautés locales .
et je pense qu' il y a trois .
nous pourrions apprendre quelque chose d' inattendu .
mais nous ne sommes pas si confortable .
je m' appelle un architecte .
j' ai cherché des informations de qualité .
tout le monde est quelque part au milieu .
donc , s' il vous plait .
nous aimons les fermes de famille .
ils sont fous . "
ils ont littéralement tourné l' interrupteur .
beaucoup de débats contre ça .
donc la corrélation est faible .
nous concevons des éléments uniques .
il a un but dans la vie .
je pense que ces gens sont des experts .
maintenant troisièmement , la tâche .
elle a besoin de nous le donner .
je suis un expert dans les relations . "
appelons-le miguel .
pas de bon goût .
nous devons obtenir le message .
ça a l' air fou , n' est-ce pas ?
et c' est une question très facile .
vous l' avez probablement vu sur les nouvelles .
je pense que c' est odieux .
que voulez-vous faire ? "
donc beaucoup pour l' aime .
gratuit ! gratuitement !
nous pourrions nous tromper .
j' ai pensé que je pouvais gérer .
une centaine et sept .
il semblait suivre la conversation .
et c' est comme ça qu' ils vivent .
alors , qu' est-ce qui va résoudre ?
les données disent tout le temps .
d' accord , rejetons des commentaires .
donc , c' est le monde sans pétrole .
laissez-moi vous lire l' entrée .
qu' est-ce que ces deux ont en commun ?
c' est juste la façon dont elle est .
maintenant il y a un navigateur de google corps .
merci beaucoup . merci .
et il y a plusieurs raisons pour ça .
ensuite , c' est sylvia savant .
donc la planification a ce point de vue aveugle .
elle a étudié les soins de santé comme moi .
elle nous a mis en place .
aucun adulte ne croyait que j' étais sérieux .
c' était très épuisant .
et laissez-moi commencer par un exemple .
pourquoi ne pas y réfléchir ?
ce n' est pas ambitieux .
tout le monde dans mon quartier est loin .
toutes ces questions sont en train de consommer .
ce sont des homosexuels de quelqu' un .
regardons les chiffres .
et puis suivez-moi dans votre cuisine .
prenez un moment pour vous dire merci .
nous allons être d' accord . "
personne ne m' enseigne ? bien .
ils tuent notre bétail .
il s' agit de temps . merci .
pouvons-nous le voir en 3d ?
elle avait aussi des dures .
ça semblait plutôt improbable .
et le jardin , c' était beau .
c' est à peu près 150 mètres .
c' est un peu effrayant .
ce serait vraiment notre seul choix .
mais le principe est exactement la même chose .
pourquoi ? vous pouvez les appeler .
et il m' a envoyé cette photo .
vous pouvez voir des organes internes .
puis il va vous montrer à l' intérieur .
vous vous rendez dans un centre spécialiste .
son ami boyami était avec elle .
je suis un exemple extrême .
je peux le voir dans leurs yeux .
mais voilà où il est intéressant .
vous ne voulez pas faire ça ?
et j' ai pensé à ce concept .
vous pouvez voir chaque étape que je prends .
qui envoie un message ?
bonjour . voici mon téléphone portable .
mais des motivations très différentes ici .
vous en entendez tout le temps .
et ça a été lent pour se répandre .
nous ne sommes pas tellement dans le contrôle .
ce robot a mis un grand spectacle .
les gens veulent personnaliser leurs vies .
et puis nous ne nous sommes pas branchés .
lui donnant du respect ? un peu différent .
et je vous remercie pour votre attention .
ils n' aimaient pas tout ça .
nous avons fait une expérience très simple .
et ils ont commencé à s' installer .
je reviendrai ma coupe de sommeil .
mon autre grande passion est l' environnement .
donc mes parents allaient aller au dîner .
ensuite , c' est les pistes de maynard .
voici nell mel .
ce n' est pas photoshop .
et ça peut faire une grande différence .
vous savez que la science n' est pas une entreprise .
personne n' a jamais dit ça avant .
et il dit ça comme ça .
ne prenez rien pour acquis .
et ça m' a très excité .
il a pointé les algues .
le chef avait survécu .
et donc c' est un grand défi .
c' est vrai . je crois ça .
malheureusement , ce n' est pas bien mieux .
il a dit -- pensez à celle-ci .
tout le monde est juste un peu fou .
sylvia est intéressé par la formation de l' art .
mais il y a aussi une autre raison .
donc , paul est un terroriste .
nous en parlons ambitieux .
donc avec ça , je vous remercie .
je pouvais dessiner . je pouvais peindre .
je n' en ai presque jamais cuisiné .
ils ont inondé les canaux .
en fait , son nom est miguel .
c' est une idée folle .
ils construisent une histoire épique .
cinq millions de personnes l' utilisent chaque mois .
peut-être que nous pouvons le voir comme changer .
mon ami m' a amené avec moi .
ces fleurs augmentent très rapidement .
ce sont des téléphones portables du futur .
je ne le recommanderais pas .
serais-je devenu un terroriste ?
il est présenté à cette jeune femme .
peut-être qu' un an passe , rien .
même . ce n' est pas mal .
peut-être que nous connaissons un boulanger .
la forêt était sparessant .
les livres peuvent toujours être toujours avec vous .
la bible est intéressante , mais étrange .
a quoi ressemblerait un tel futur ?
ils sont des machines à proximité .
ils sont loin d' être éteints .
ils sont pratiquement monologues .
mais je ne l' ai pas fait .
c' est un motif complètement indurable .
et le problème n' est pas la technologie elle-même .
il s' agit de créer un impact social .
mohamed a vu une opportunité .
ils suivent des gens comme lui .
je veux plus de quests comme ça .
mais ce n' est pas comme ça qu' il se passe .
il n' a pas commencé cette tendance .
est-ce que vous faites de confiance en feux ?
je n' ai pas de vue sur-dessus .
vous vous souvenez ce que c' était ? "
j' ai besoin que vous le voyez .
jalasy aime les photos .
jalasy aime les détails .
jalasy aime les informations .
c' est le pouvoir des réseaux patient .
et j' ai dit , " oui . "
tout cela est possible avec cette information .
chaque fois que j' utilise mon téléphone portable ?
nous ne travaillons pas des bureaux .
un énorme effet d' effet de starbucks .
la compétence est des solutions dévorées .
maintenant , à l' avance rapide à 2012 .
je incarne le paradoxe central .
jargon est un gros .
c' est l' expérience que nous avons faite .
et ça peut être un moment .
je vais vous le dire maintenant .
peut-être que je peux ajouter rapidement cette façon .
c' était juste installé le mois dernier .
alors il est allé au dîner .
et nous les nettoyons avec la technologie .
c' est quelque chose d' un roman .
la lecture comparative n' est pas nouvelle .
c' est la procrastination .
comment la lumière a l' air ralenti ?
aujourd' hui , je n' ai qu' une demande .
j' ai même traversé une crise d' identité .
nous avons donc commencé à rétoucher des photos .
nous sommes des créatures grises .
vous savez ? vous pouvez n' être rien .
mais vous devez le maintenir .
mais ce n' est pas seulement moi .
il n' était pas seul quand il a commencé .
c' est une stratégie de design terrible .
nous avons tout ce dont nous avons besoin .
nous sentons la technologie avec la technologie .
nous devons aller loin , rapidement .
pas dans votre système circulaire .
nous pouvons voir les tendons et les muscles .
elle a été réussie au-delà de nos rêves .
je ne me sentais pas malade .
et il y en avait en fait deux .
et tout le monde est quelque part au milieu .
eh bien , la gamme est un peu .
et voilà ce que j' ai fait .
la musique est la médecine . la musique nous change .
ça n' a rien à voir avec la science .
maintenant , ça m' a volé mon esprit .
les gens ont besoin de se sentir bien .
un jour , tout le monde mangerait .
les gens souffrent . les gens se battaient .
nous choisissons entre les souvenirs d' expériences .
c' est un trouble intrinsèque .
nous avons certainement besoin d' un pour réussir .
c' est notre carburant pour commencer .
si vous brûlez le charbon , non .
en fait , nous ne choisissons pas les expériences .
clairement , patient a souffert plus .
ne vous inquiétez pas du changement climatique .
nous avons commencé il y a 15 ans .
tout le monde a besoin d' un bol .
nos magazines sont lisés par des millions .
nous nous souvenons quand nous sommes profondément engagés .
j' ai donc commencé à lire des livres en paires .
ce n' est pas la corée du nord . "
le premier principe d' aide est le respect .
ou est-ce que ce sont des corrélations corrélées ?
ils ont fait des problèmes supplémentaires pour nous .
nous vivons dans des moments juridiques .
où se trouve la capacité médicale et commencer ?
et ça a été joué par ma mère .
il tire sa tête , non .
le désastre est pour deux milliards .
à quoi ressemblerait notre carte ?
ici nous avons un service très basique .
troisième : l' escalade des attentes .
nous traversons les initiatives .
j' appelle ça ces huit personnages de la taille .
mais son histoire prend une route différente .
qu' est-ce qu' ils échouent à apprendre ?
il n' avait que trois à l' époque .
ils fonctionnent parce qu' ils vous font fonctionner .
la disabilité est aussi visuelle que la race .
j' ai des palmiers cérébrales !
et c' est une croyance que je partage .
et puis ils ont exécuté dessus .
nous l' avons laissée . puff .
mes parents chantent en 80 ans .
alors , que devons-nous faire ?
et la réponse est vraiment très simple .
et c' est felix , en fait .
il y a certains qui sont beaucoup plus spatiaux .
il a une sélection sélective , cependant .
et donc c' est devenu une étude très célèbre .
faisons le kogi . "
oh , c' est si familier .
je vais faire des cuts .
je vais faire des démonstration .
grise est en train d' avoir de l' amine .
ils ne sont pas sous la nda .
vous pensez qu' ils ne peuvent pas exister .
les gens ont donné de l' argent à des sans-abri .
il s' agit d' immobiliser l' amérique .
la répuissance de l' amérique . trouvez plus .
c' est le vrai zipper .
la lumière du soleil et le co2 sont une méthode ...
c' est plus de 300 millions de poids moléculaires .
il n' y avait pas d' emplois , pas d' opportunités .
les toilettes portent des chats blancs .
nous ne publions pas la vie de brevets .
pensez , vous savez , deux pour cent .
c.p. n' est pas génétique .
plus vous obtenez des invoirs .
le taux de mortalité est tombé 47 pour cent .
mais ils sont moins susceptibles de le coller .
pas une équipe n' avait une structure debout .
et c' est 22 feux . long .
c' est pour ça que c' est dans la rue .
vous devez créer une nouvelle profession .
il semblait être en train de regarder dans ses yeux .
alors , je vais me plaindre .
j' étais déjà à 4,4 .
donc ça n' a pas de importance .
l' empathie a deux qualités .
il y a donc deux parties intéressantes à propos de cela .
voici le lancement de mon livre .
et qu' est-ce qu' ils font avec cette argent ?
je vais faire une opération ici .
cela montre beaucoup de structures internes .
et c' était en train de remarquer ce jour-là .
qu' est-ce que google a fait avec cette année ?
et j' adore creuser un trou .
il faut s' exprimer pour eux .
et vous savez quoi ? vous avez tort .
c' est parti . c' est disparus .
donc , cette histoire folle pourrait être vraie .
et puis nous obtenons tous ce retour positif .
et il y a aussi des tonnes de collaborateurs .
nous avons donc des joueurs parmi nous .
vous avez beaucoup d' incertitude .
la plupart d' entre eux ne quittent pas une trace .
ici , il apporte le soleil .
et donc , la question devient , comment ?
je porte des jeans presque tout le temps .
vous savez ce dont je parle ?
et ce titre était « président » .
vous n' avez pas d' argent de ça .
vous en entendez sur votre télévision .
donc , considérez cette statistique vraiment intéressante .
nous n' avons que cette façon naturelle de voir .
et celui-ci devait être brisé .
il a tous ces discussions avec leur famille .
et ce morceau est " grenouille " .
l' un est un flash de lumière blanche .
il y a des dossiers mondiaux .
architectes et ingénieurs , heureusement .
pas même la vérité les fera gratuitement .
et je vois greg , maintenant .
donc , c' était cette expérience absolument remarquable .
un milliard de personnes auront faim aujourd' hui .
personne ne pouvait me donner une réponse directement .
il est difficile de surmonter la destruction de l' état .
et même lomborg a changé .
ce sont nos virtuels .
et quand nous le faisons , qui sait ?
qu' est-ce que ça ? ça m' a vraiment tourné .
et l' objet de cela est assez simple .
cette image m' a rappelé quelque chose .
c' est une rivière annuelle annuelle .
ils riaient plus que vous les gars .
leur problème est qu' ils ont trop peu .
le dogme officiel de quoi ?
sur la gauche , nous avons une femme .
trois arbres ensemble , nous créons la forêt .
c' est une personne qui va marcher .
vous pouvez tous donner vos propres exemples .
quel est le suivant sur votre liste ?
personne ne sait ce que nous faisons .
il a la mémoire la plus implicite .
certains voulaient juste l' appeler le roi .
et il y a une lumière qui s' allume .
j' ai mis une ligne de basse .
c' est la machine en dessous de geneva .
donc nous avons traversé presque 30 personnages .
deux suites ensemble , prospérants .
le but est d' avoir plus confiance .
deuxièmement , qu' en est-il de l' aim ?
nous devrions vraiment prier pour elle . "
c' est vraiment mauvais pour le travailleur .
et qu' est-ce que jeey ressemble ?
je suis toujours celui qui prend la photo .
c' est vraiment devenu sacré pour nous .
et il y avait une grande révolution .
tout ceci est possible avec votre téléphone portable .
les technologies n' existent pas à faire ça .
la première façon dont nous avons fait ça .
ensuite , c' est le ginger du ginger .
tout le monde n' a qu' un morceau de soins .
nous ne pouvons pas le faire tout seul .
je suis à sept ans et demi .
nous devions avoir passé le bon problème .
le projet but est vraiment très simple .
c' est donc assez simple pour eux .
et donc ils apportent dans la boîte .
d' accord . vous savez ce que je dis .
donc nous appelons cette table anatomique .
qu' est-ce que nous savons d' autre au cœur ?
nous avons ouvert la section en 2009 .
il s' avère que nous avons tort là-dessus .
et puis il a été abandonné .
c' est de juillet , 1969 .
mon nom est joshua walters .
il n' y a jamais eu de temps comme ça .
nous avons aidé à commencer 40 000 entreprises .
cela devrait être le premier principe d' aide .
mais nous pouvons le rendre possible pour la plupart .
nous explorions différents aspects de nous-mêmes .
et elle reçoit de la moutarde .
nous faisons la même tâche avec les éléphants .
et l' autre est l' empathie et la compassion .
les cellules cardiaques sont plutôt grèce .
non . j' ai écrit ça en un mois .
presque tous les patients sont incurables . "
quand j' ai quitté mon choix .
c' est un artiste très sérieux .
il tire des bâtons très bons . "
un autre exemple : un peu plus mathématique .
c' est cruel à des millions de personnes .
tout le monde aimerait rendre les gens plus heureux .
nous parlons de noyaux dans les données .
vous pouvez sauter sur une question spécifique .
vous pouvez vous empiler dans un an particulier .
comment va-t-on nourrir le monde ?
est-ce qu' ils font ça pour les enfants ? "
je suis tombé amoureux de ce poisson .
nous devons aller plus de financements de recherche .
c' est celui avec le plus grand impact .
internet et ses services sont un miracle .
le deuxième facteur est les services que nous utilisons .
vous pouvez voir comment vous survivriez .
et le lendemain ils mangeraient .
non . je suis sérieux . je suis .
donc , nous pouvons nous donner un cadeau .
le conflit est le conflit de la création .
le nouveau chromosome est entré dans la cellule .
et j' ai continué à parler de l' environnement .
les patients sont comme une ressource sous-utilisée .
combien de choses dépend de la chance que vous êtes chanceux .
et pourquoi ? la nourriture génétiquement modifiée .
il n' y avait pas de canon canon .
et pourquoi ? parce que paul a fait un vaccin .
ils l' ont fait en dressant la terre .
je ne peux pas , mais ce type peut .
si ça ne marche pas , alors ?
nous avons donc des lucioles naturelles .
nous avons quelque chose qui ne se lève pas .
doyer a quelque chose à faire avec ça .
donc pour lui , ils étaient juste des blocs .
la glace permanente est marquée en rouge .
et son processus de travail a changé après ça .
vous devez le combattre tous les jours .
ils écoutent tout simplement et commencent à parler .
je ne suis pas vraiment sûr de la réponse .
a ce moment , j' avais aussi un fils .
eh bien , nous pouvons le faire pour nous-mêmes .
est-ce que vous connaissez des discours de britney ? "
nous pourrions aller sur mars si nous voulons .
et maintenant je peux me tenir sur ma tête .
et leur travail nous permet de faire notre travail .
ils portent une forme uniforme dans de nombreuses villes .
je voulais comprendre qui prend le travail .
la jalasie est exhaustible .
c' est un sujet pour un jour différent .
eh bien vous pouvez voir où ça se passe .
vous travaillez sur d' autres inventions électriques .
cela signifie qu' ils peuvent être auto-administrés .
j' ai fait des devoirs de devoirs .
mon père a fini mon dîner tôt ce soir .
tout le monde prend leurs vitamines ce matin ?
est-ce que quelqu' un sait ce que sont ces choses ?
et c' est pour ça que j' ai fait le film .
" c' est le succès , " il a dit .
ils ont reversé le flux d' eau .
" des protéines durables " , il a dit .
si vous brûlez le gaz naturel , non .
mais il n' a pas besoin de finir là-bas .
le temps a très peu d' impact sur cette histoire .
ce qui est génial , parce que nous avons besoin de ça .
156 nations transportent notre canal de télévision .
deux femmes ensemble , elles ont un argument .
frapper . est-ce que quelqu' un chez vous ?
laissez-moi vous donner un exemple simple .
jusqu' à présent , ça coûte environ 150 millions .
c' était le problème que l' expérience a fait hayer .
c' est un gars appelé e.p .
donc , nous avions l' habitude de résoudre de grands problèmes .
mais il y avait des exceptions à la règle .
j' ai donc commencé un projet de recherche avec eux .
freud écriverait plus tard .
une carte porte en fait la vue de quelqu' un .
d' où est-ce que je viens ? qui suis-je ?
je me suis rendu fatigué de voir ça .
personne n' a commencé une seule entreprise . personne .
probablement pas , mais les gens comme moi .
comparez cette femme de l' ouganda .
et ce que cela signifie c' est qu' il y a de l' espoir .
elle fait un rocher maintenant contre le mur .
j' aimerais construire mon muscle à cette vitesse .
autrement , allez boire quelqu' un d' autre aujourd' hui .
elle a totalement dominé son imagination pendant des mois .
parfois nous choisissons de ne pas résoudre de grands problèmes .
nous oublions comment le pitié est le cas .
nous oublions comment sa vision était .
c' est moi qui joue mon piano imaginaire .
ils pensaient que c' était essayé et testé .
parce que cette fois , ça n' arrivait pas .
la naissance de mon fils est sur cette caméra .
nous savions que ce n' était pas le cancer du poumon .
je suis sous la rivière avec ces poissons .
nous avons l' objet à la nourriture génétiquement modifiée .
c' est la chose la plus puissante .
vous savez , quelles sont les leçons apprises ?
et ça a complètement changé comment je fais des films .
et finalement , ce problème de stockage .
les brevets sont très difficiles à surmonter .
il y a ces bénéfices , et ces risques .
il a commencé une société de motos .
comment dorothy gagne son film ?
les boulanger ont nos mains sur leurs mains .
et puis il y a le stigmatisme .
jalasy baffa des batailles .
il s' agit de savoir que vous n' êtes pas seul .
alors quel est le problème avec des bénéfices ?
nous n' avons pas fait de priorités .
et c' était ma première fois en afghanistan .
et je me suis dit que ça doit s' arrêter .
c' est vrai , les personnes âgées sont heureux .
les médecins et la médecine n' ont pas de différence .
c' est une liste de l' équipe du noyau .
je crois qu' il y a une moralité évoluée .
sérieusement -- dossier , dossier !
vous le lisez dans vos journaux .
et c' est comme ça que tout ça fonctionne .
laissez-moi vous donner quelques exemples ici .
maintenant je vais revenir dans l' histoire .
ça a lieu à peu près 9 milliards .
il peut sembler que c' est une mauvaise chose .
dans d' autres domaines -- le monde des communications .
ils le jettent dans l' air .
et c' est comme ça qu' ils l' apportent .
je vais faire une coupe juste là .
permettez-moi de vous donner un bon regard .
et si ce n' est pas votre danse .
ce dessin fait beaucoup de points .
mais vous voyez , c' est toujours générique .
dégraque . dégraque .
sommes-nous en train d' éveiller cette histoire ?
au lieu de ça , tout ce que nous avons touché .
c' est sur la rue pour une raison .
elle est tombée dans chaque hôpital .
il ne devrait pas s' éloigner d' autres choses .
s' il vous plaît , ne me dites pas que je suis normal .
ces coréens du nord n' étaient pas si chanceux .
et nous envoyons même des sms à des funérailles .
donc vous pourriez vous sentir bien à la vendre .
et donc , nous avons besoin de miracles d' énergie .
j' étais une fille avec cp .
peut-être qu' un d' entre vous a envoyé celui-là .
mais j' ai vraiment commencé à aimer les voitures .
j' ai dit , " le poulet permet ? "
aussi , ce sont des sources interactives .
les nouveaux investissements pour créer des emplois à haut niveau .
vous pouvez apprendre trois choses intéressantes de cela .
parce que , est-ce que quelqu' un a des repas ici ?
comment continuons-nous à faire des poissons sur nos menus ?
donc , nous avons de grands défis de coût ici .
et alors qu' est-ce que vous faites avec les déchets ?
ce que nous voulons faire , c' est faire le futur .
ils ont divisé tout le royaume dans la moitié .
ce n' est pas nécessairement une mauvaise chose .
il n' y a pas de main autour de vos mains .
et la forme a quelque chose à voir avec .
je tenais le couteau dans ma main .
donc c' est raisonnant , vous savez .
voici deux sur les hampis .
c' est le travail qui nous entoure avant nous .
j' étais comme ça , c' est incroyable .
bonjour , tedwomen , ce qui se passe .
mais il y a beaucoup de défis pour ça .
elle active les mêmes zones du cerveau .
l' empathie a donc deux canaux .
ces images signifient plus que vous ne le savez .
et après une semaine , ça se comporte .
ce type au milieu , pas tant .
et ça me dérangeait tellement ...
ils étaient exactement comme les gens dans cette salle .
vous espérer que vous n' avez pas besoin de le faire .
c' était la première priorité de priorité .
merci danny kahneman .
il semble qu' il y ait une discrétion .
c' est frapper les réservoirs .
oui , j' ai peur de toutes ces choses .
c' est un petit virus qui tue les bactéries .
c' est une tragédie qui comporte une autre .
nous prenons moins remarqué de trivial .
une personne derrière le japon , que fait-on ?
ils ne fonctionnent pas comme ils sont censés .
la réponse honnête est que je ne sais pas .
c' est comme ça que les choses sont faites mémorables .
j' ai rencontré un hoquet de gens très intéressants .
bonjour , tedwomen , qu' est-ce qui se passe ?
je veux croire que paulie était juste .
je voulais les connaître comme des individus .
le roman est très bon sur ce point .
vous décidez de votre vie en ce moment .
penser à la mort clarifie votre vie .
quelque chose à faire avec les mots , je suppose .
nous avions une victoire sur nos mains .
sinon ils ne vous parlent pas et vous parlent .
les chiffres ne détermineront pas le résultat .
c' est comme une sorte de potaine .
c' est en train de façonner une nouvelle façon d' être .
c' est un modèle de mon aorta .
et vous pouvez voir qu' ils sont synchronisés .
voici un autre jour au bureau .
on appelle ça le mode de licence .
c' est incroyable que ces cellules se battent .
prenons l' exemple de stimulation électrique .
en fait , ils sont une tonne amusante .
c' est le conseil que votre médecin vous donne .
ils disent que depuis les années 70 .
ensuite , c' est par vera kobva .
regardons la troisième question .
et voici une de mes peintures .
ou regardez le mot étranger et les sons .
voici trois questions tirées de mon travail .
quel est le ratio de conversion ? "
j' ai littéralement grandi avec la compagnie de ford .
vous voyez , c' est le système immunitaire .
ensuite , c' est par thomas nfton .
et c' est le symbole de leur culture .
et il a ces paires avec des peintures .
six est un minuscule trou noir très triste .
parce que nous ne voulons pas bouger les gènes ?
cet investissement en afrique ces 30 dernières années .
posez les questions , demande la demande , la demande .
et ça m' a pris peur de comprendre .
pensez à ça . c' est un fait incroyable .
mes grands-parents ont poussé ce nombre à 70 ans .
vous devez être prêts à prendre ces risques .
et nous avons eu le même résultat avec un public .
des plumes ? j' étais totalement confus .
maintenant , ce niveau d' intuition devient très important .
c' est génial , mais j' étais amoureux .
étonnamment , c' était toujours délicieux .
il y a beaucoup de choses qui doivent se réunir .
nous jouons en avertissement depuis 1994 .
la productivité de la productivité . j' adore ça .
je ne reçois pas ce retour dans la vraie vie .
et les sourcils sont surpris .
eh bien , je vais travailler un peu de sang pour vous .
comment est-ce que ça a l' air ? plutôt bien .
son nom est le dr pizzo .
et ils se sentent qu' ils ont fait la bonne décision .
il n' y a pas de moyen d' y arriver .
mais nous commençons à voir un changement de mer .
voilà à quoi ressemble le supermarché .
chaque grande image est le début d' une section .
oui , à broadway . c' est fou .
ok . pensez à ça comme une motivation extrême .
et c' est une émotion classique .
il voulait capturer l' émotion de la gamme .
et alors que je passe autour de mon doigt .
au dessus de ça , nous obtenons une ligne absolument plat .
quelles sont les émotions qui peuvent être mesurées ?
et vous demandez : qu' est-ce qui arrive à ces moments ?
maintenant , je vais mettre une percussion .
et cette photo a été prise par atlas .
nous avons des milliers d' organismes qui peuvent faire ça .
son village est proche de mogadishu .
ce n' est pas ce que j' aimais .
mais il n' y a pas de raccourci .
les corps ne peuvent pas être correctement enterrés .
" yo , est-ce qu' elle a retardé ? "
je pense que vous avez probablement déjà la photo .
ils sont presque une forme de raisonnement .
l' autoroute est une préférée préférée de la mienne .
voici une histoire sur comment ça peut aller .
et mes maisons ont entendu parler de cette idée .
mais il y a aussi quelque chose de drôle ici .
ils ont eu leur titre de respectabilité .
et , vous savez , ça aurait pu marcher .
et laissez votre arme de choix .
est-ce qu' ils peuvent vraiment stocker toutes ces informations sur nous ?
je peux le faire . je peux changer ça .
les autres images sont de ma grand-mère .
il n' a pas besoin d' être toujours désection .
avez-vous déjà voulu écrire un roman ?
et ils vont briser le sol en mai .
et ces efforts , je pense , sont super .
comment passer de la connexion à l' isolation ?
sixen a été payé dans des espaces vides .
parce que , je veux dire , soyons vrai .
des livres bannés en chine , bien sûr .
alors j' étais déterminé à trouver une autre vocation .
j' ai commencé à imaginer à quoi ça ressemblerait .
alors j' ai grandi à hélibataire autant .
mais c' est la géographie de soi .
et donc le sénat a gagné à la fin .
nous pourrions produire les george george washington carver .
qu' est-ce que vous pouvez faire ? pouvez-vous le faire ?
ils étaient déjà en train de disparaître .
mais c' est seulement une moitié de l' histoire .
et nous avons fait la même chose qu' avant .
pourrions-nous concevoir une liste pour la chirurgie ?
il ne l' a pas vu dans ses propres patients .
pour chaque américain , il s' agit de 20 tonnes .
et certains pensent que c' est une bonne chose .
je suis ici sur la scène de ted .
" c' est moi , mon mari et mon fils .
et voici ma collection de carte postactile aujourd' hui .
ok , je vais faire une autre coupe .
vous savez , nous avons une longue voie .
le téléphone portable et c' était mon médecin .
quelques semaines plus tard , woodstock s' est produit .
c' est une multiplication de deux nombres premiers .
donc maintenant ils comprennent la valeur du prototypage .
ils gèrent le processus , ils comprennent le processus .
nous l' avons fait au cours des 11000 dernières années .
nous n' avions pas de polio dans ce pays hier .
les ampoules mangent la crevette .
ceux qui font des débats scientifiques sont très peu nombreux .
" regardez leur ceinture , rose .
il y a 10 000 espèces d' oiseaux dans le monde .
l' un d' entre eux a été attrapé dans l' eau .
pourquoi dans l' enfer ne feraient pas ça ?
je me suis dit que le problème est la solution .
il y a un problème avec des réunions communautaires .
vous devez penser à des choses comme la pause .
en obtenant ce texte , c' était comme avoir un hum .
c' est une structure assez difficile à produire .
et j' ai l' impression que j' ai commencé .
et nous avons déjà commencé la construction sur deux .
et bien merci . ça a tiré le timing .
c' est par jason spidaire .
ce projet s' appelle " amour " .
donc je devrais commencer à parler de ces gars .
c' est idéologie , ce n' est pas la science .
j' ai des tapis à broadway .
et écologiquement , c' était une catastrophe .
c' est quelque chose qui doit arriver à zéro .
donc , ce n' est pas seulement les mots .
et il y a eu d' autres efforts sur ces lignes .
je vais continuer à parler avec vous tous .
voici un autre nombre de personnes qui essayent .
cependant il y a une bataille politique dans notre pays .
elle a causé la célébration énorme dans la salle de contrôle .
trois ensemble , c' est des parcs .
deux fichiers ensemble , je suis vraiment chaude .
qui sont ces gars ? qu' est-ce qu' ils apprennent ?
et ça serait une réponse parfaitement sensible .
est-ce que vous faites confiance aux professeurs d' école primaires ? "
sont-ils plus intelligents que le reste d' entre nous ?
en fait , j' ai juste une mémoire moyenne .
certains , encore moins , viennent d' affaires .
nous sommes devenus sale , et nous l' avons adoré .
la nourriture est le problème et la nourriture est la solution .
tenez vos téléphones , tenez vos téléphones !
peut-être que vous avez quelque chose en tête , peut-être pas .
après l' étude , l' étude arrive à la même conclusion .
commencez à penser à la solitude comme une bonne chose .
dans le monde médical , ils regardent des plans .
la pensée de la chirurgie n' était pas attirante .
les humains yaed quand d' autres sont entrés .
sinon ils ne tiendraient pas si dur .
donc nos médecins ont dit que ce sont des canards .
et vous vous bénisse . merci beaucoup .
j' avais un . ma jambe s' est finalement écrasée .
nous avons fait l' exercice à nouveau avec les mêmes étudiants .
nous nous sommes débarrassés de ce qui n' était pas le cas .
les associations ont aussi une signification historique .
c' est juste une politique d' assurance .
les joueurs sont des individus super-espoir .
je sais ce que les gens pensent quand ils le voient .
il y a beaucoup de bonheur de bonheur .
c' est une application interactif sur l' application .
mais c' est le son de la technologie de charbon propre .
le fait est que le charbon n' est pas sale .
mais les volumes sont beaucoup plus grands que jamais .
mettez une bouche dans la porte , poser des questions .
il n' y a rien comme ça dans la terre . "
mohamed n' est pas simplement de vendre des fleurs .
et vous pouvez former des jeunes à des entrepreneurs .
la minute suivante qu' ils sont sur le même côté .
je ne comprends pas d' où vient l' idée .
où sont les deux choses ici ?
finalement , notre initiative a été adoptée et réussie .
s' il vous plaît -- ne me dites pas que je sois normal .
ils ont été associés dans la culture égyptienne .
est-ce que je suis la corée du sud ou la corée du nord ?
la plupart des gens pensent que c' est au métal .
ils possèdent 26 kilomètres de fourmi .
donc ce que vous faites -- vous vous attachez .
mais ce n' est pas , ce n' est pas les premiers jours .
mais bientôt l' idée a commencé à lire viralement .
et c' était vrai jusqu' à ce que j' ai eu à l' université .
donc ce qui se passe c' est que vous dansez sur la tombe .
parce qu' ils ont des compétences spéciales de facilitation .
ça , pour moi , surtout c' est un gaspillage .
il n' y a rien de mal avec la plupart de ces choses .
je ne comprends pas pourquoi je n' ai jamais été pris .
parce que les mps ne gardent pas l' environnement propre .
les riptes devraient se déplacer vers nous .
et c' est ce que la médecine peut ressentir parfois .
et ce morceau : ce n' est pas vraiment des feuilles .
c' est l' un des meilleurs compliments .
nous ne voulons pas que les entreprises fassent des graines .
et ça l' a fait . et nous avons créé la magie .
cela alimenterait le pouvoir aux états-unis pendant des centaines d' années .
alors , voulez-vous choisir la même vacances ?
aden a vu une opportunité et l' a fait .
en faisant des amis avec tout le monde et en étant un leader .
est-ce que vous faites confiance aux politiciens ? vous faites confiance aux enseignants ?
ces gens doivent être freinés de la nature .
il explique principalement ce qui ne va pas avec la silicon valley .
mais ils ne résolvent pas les grands problèmes de l' humanité .
mais nos deux mains restent encore dehors de l' écran .
elle était une femme de 26 ans nommée alex .
donc , je vais vous lever maintenant .
et aucune qualité pharmaceutique n' a aucune réelle qualité pharmaceutique .
ils sont tous en train de remonter sur le terrain .
mais voilà ce que vous êtes censé penser .
et le monde dans lequel nous vivons aujourd' hui ressemble à ça .
alors regardons , maintenant , quelque chose d' autre .
j' aimerais vous présenter mes frères .
c' était comme l' homme du jury .
donc ils ont un seau plein d' entre eux .
et j' ai toutes sortes de petites prothèses ici .
et tout le monde dans cette pièce doit y arriver .
je vais aller en avance et sélectionner le gouvernement .
deuxièmement , ce que les économistes appellent les coûts d' opportunité . "
et je pense que ça ressemble au monde à ça .
mais ce sont tous les routes aux etats-unis .
donc , la vie qui donne naissance à la spirale .
donc , laissez-moi vous donner un petit aperçu .
oh , donc jésus , quelle pensée !
maintenant , je le comprends . je le comprends .
merci beaucoup . max petit , tout le monde .
il n' y a rien de mal avec de grands défis .
les gens qui ont passé de l' argent sur eux-mêmes , rien n' est arrivé .
bientôt mon idée folle n' a pas l' air si folle .
" votre micro n' était pas au cours du son .
et en 1980 , le dernier entraînement .
je me suis dit que c' est une fois le travail .
eh bien , je pense que le nombre est la curiosité .
ils sont en gros des extra-terrestres ici sur terre .
une avancée d' énergie est la chose la plus importante .
je pense qu' il y a une grande leçon .
j' ai aussi pensé , comment fermer le bâtiment ?
la nasa a même le résultat d' un plan .
en un mois , il y a environ 60.000 .
j' ai fermé , et je les écoute . "
et il ruine leurs relations sociales , en fait .
cet article parle de la façon dont leur vie est ruée .
le ski , trouve où sont vos échecs .
l' empathie est mon principal sujet au moment de la recherche .
et cela a été conçu par reno piano .
donc ils sont venus avec dig jigs .
il va y avoir deux ans d' atelier .
je vais juste faire toute la chose .
ils n' auraient pas faim , et vous savez quoi ?
au lieu de ça , regardons le modèle écologique .
donc , les changements climatiques seront terribles pour eux .
nous ne voulons pas essayer de prédire le futur .
et le lendemain , tout le monde jouerait des jeux .
merci . j' ai une question pour vous .
c' est le problème que j' essaie de résoudre .
si vous voulez aller loin , allez ensemble . "
si votre travail est de danser , faites votre danse .
pas seulement mal , mais le pire livre n' a jamais écrit .
je ne sais pas ce que je suis censé faire .
et qui va gagner le plus d' argent ?
oh , yay ! c' est génial .
ce sont nos collines naturelles .
c' était une vie comme un artistique .
et ils doivent choisir l' une des deux couleurs .
mais maintenant nous allons le rendre plus difficile .
c' est donc une table anatomique . merci .
et ensuite vous pouvez voir l' intérieur du cœur .
donc je suis allé pour un ultrason .
et je vais créer ça en deux ans .
oui , vous avez raison . réglons-le .
ce type était un héros , jonas salk .
personne n' avait posé cette question dans sa communauté avant .
ma fille est 20 . elle est étudiante .
l' autre a besoin de donner une roche à nous .
mais cela montre l' intelligence que les éléphants ont .
donc c' est ce que nous appelons le freelage .
voici les piliers de la moralité .
et ne les laissez pas vous donner quelque chose d' autre .
la suivante , c' est par sam sandy .
l' artiste suivante est hazel clausen .
il peut lire un roman ou deux jours .
est-ce un mot heureux , ou un mot triste ?
permettez-moi de répéter les choix à deux .
le marshmallow doit être en haut .
je dois dire , je ne le comprends pas .
c' est fantastique . j' adore un grand placebo .
et je me demande aussi , est-ce que ça marche vraiment ?
nous parlons de la courbe d' information surchargée .
mais je n' ai pas laissé cette idée .
c' est vraiment vieux , et c' est fatigué .
c' est l' histoire de ceux qui ont inventé les jeux et pourquoi .
500 millions de personnes qui sont extrêmement bons à quelque chose .
c' était presque au-delà du seuil de l' imagination .
j' ai fait des jeux en ligne depuis 10 ans .
normalement , je prendrais l' aiguille .
c' était l' été . j' avais des courts .
nous devions les faire sortir , ce que nous avons fait .
beaucoup de ces systèmes ont l' effet inverse .
le poids prend beaucoup de temps pour s' habituer .
cette foule va être bien , je pense .
et qu' en est-il de la photographie de la vie ?
et je me dis , " allez , vraiment ?
ce grand-père de cet homme a refusé d' aller .
les enseignants ne savaient pas qu' un interrupteur avait été fait .
vous leur enseignez des portes pour eux-mêmes .
merci beaucoup d' inventer l' économie comportementale .
je veux que vous pensiez à une expérience de pensée .
je peux réarranger la séquence pendant qu' elle joue .
maintenant il a amené un tracteur dans la scène .
et ils peuvent aussi sentir leur mouvement et le tireur .
sortez de leonard cohen . "
et au lieu de paniquer , il s' est arrêté .
tout le monde savait que votre génie était plutôt laïque .
c' est un organisme que nous avons décrit en 1996 .
ce sont des photos sur une période de six secondes .
au début , tout ce que nous avons fait était autographe .
oui . ce que ça fait , c' est de découvrir .
ou d' autres modèles , ou même des spécialistes techniques techniques .
" j' ai pris ma petite amie pour dîner .
un langage est un flash de l' esprit humain .
l' éthique est la grande héritage de l' humanité .
je ne sais pas si vous en avez entendu parler .
il est venu être connu comme le palais de mémoire .
et j' ai appris tout un tas de trucs vraiment intéressantes .
imaginez que vous vous tenez devant la porte de votre maison .
j' aimerais vous inviter à fermer vos yeux .
dieu sait , on ne manque pas aux défis .
prenez tom ripley , son personnage le plus célèbre .
c' est une histoire sur une femme nommée emma .
alors comment mon équipe au mit a créé cette caméra ?
nous devons travailler avec des gouvernements dans des niveaux régionaux .
je veux un défi . vous savez pourquoi ?
nous avions une femme formidable qui nous a guidé .
voici 35830 lignes d' information .
vous pouvez voir , c' est une structure assez complexe .
ils nettoient les carcasses droite à l' os .
« je dois aider les gens du nord . »
" je ne vous aiderai pas , " il a dit .
ça pourrait prendre une heure . ça pourrait prendre des semaines .
donc heureusement j' ai apporté un changement de production .
j' ai grandi là . j' ai levé mes fils là .
et c' est comme ça que j' ai décidé de le maintenir .
qui dans la salle a un téléphone portable avec vous ?
d' abord , vous devez leur offrir de la dentialité .
nous l' avons fait dans 300 communautés partout dans le monde .
et bien sûr , tout en afrique a grandement grandi .
et nous avons heureusement une opportunité pour vous .
c' est comme appeler le cavalou .
ils veulent simplement faire ce qu' ils ont fait auparavant .
nos conventions disciplinaires étaient aussi drôles .
je vais vous parler aujourd' hui de l' énergie et du climat .
et ils recontiennent aussi le sexe avec le sexe .
l' élément infrarouge est beaucoup plus facile à démontrer .
ou la façon dont nous attirons les partenaires sexuels ?
" papa anniversaire , j' ai de grands parents .
c' est une de mes caractéristiques préférées dans une section .
et c' est un énorme gaspillage de temps et de ressources .
vous pouvez cliquer sur les choses et le retirer .
récemment , il y a eu le développement dans ce domaine .
et il y a un livre -- john gartner .
nous pouvons installer cette machine à temps sur tout ce que nous voulons .
nous ne faisons pas de l' argent à ces théories .
ils vivent dans un environnement de synthèse .
vous savez , j' étais une vraie science scientifique .
ok . une ferme qui ne nourrit pas son poisson .
c' est vraiment très important , que nous y arrivons .
et j' ai embauché ces bandes plus que tout .
et c' est une autre façon d' apprendre l' anatomie .
nous pensions que ça coûterait 100 millions de dollars pour construire .
bien sûr , je n' avais aucune intention de faire ça .
donc à ce stade , nous savions que c' était le cancer .
combien dépend de l' endroit où vous tombez dans le spectre .
c' est de l' estomelle willelle .
le soleil s' accroche , et il s' éloigne .
je viens juste de montrer le site internet de new york times .
et chaque soir , ils volent 150 km de retour .
je veux dire , vous n' avez jamais vu quelque chose comme ça .
dans l' espace nucléaire , il y a d' autres innovateurs .
et bien , encore une fois , il devrait avoir les deux éléments .
alors pensons , comment devrions-nous nous mesurer ?
il y aura trop de pluie , pas assez de pluie .
et puis je vais expliquer pourquoi je l' ai expliqué .
sur la gauche , vous voyez notre caméra féminine .
il a des moments d' expérience , une après l' autre .
c' est un mécanisme majeur de l' évolution ici .
nous dansons dans le temple et devenons dieu . "
" la connaissance de partage est la plus grande partie de toutes les opérations .
ils n' avaient jamais vraiment pensé à la recherche d' un business .
j' ai rassemblé 90 jeunes somali .
son personnage préféré était glinda , bien sûr .
ce sont les premiers gardiens de la santé publique .
c' est pourquoi instagram est tellement frappé .
mes parents voulaient que je deviens un ingénieur comme eux .
mais ma mère a dit , " non . "
mais maintenant vous n' avez pas besoin de vous inquiéter .
ce n' est pas mon avis . ce sont les faits .
levez la main si vous êtes dans vos années 20 .
donc je n' ai pas abandonné . j' ai continué .
certains ont été déçus qu' il n' y avait pas de poésie .
nous créions des images visuelles provoquent l' évolution humaine .
et je peux changer ma coupe pour voir différentes parties .
est-ce mon livre le plus grand roman américain ?
je veux dire , elle sait que je ne suis pas un chien .
cela voulait dire qu' il était métasté de quelque part .
j' ai donc pensé , un artistes nial a besoin d' artistes .
alors que pensez-vous que ces étudiants conçoivent ?
et pour nathaniel , la musique est sanitaire .
diphérie , rula , la polio ...
il n' y a pas longtemps avec miguel .
il y a toujours quelque chose de spécifique et important pour être fait .
quelqu' un qui n' avait pas d' enfance est là .
vous voyez , dr . kean a fait ce changement en pensant .
je veux dire , j' ai rarement vu des lignes si plat .
il s' étend en hiver et se contractait en été .
et ça resterait stable et opérer assez heureux .
un scholar chinois comprendrait 20 000 personnages .
ils se sentent bien quand ils rentrent chez eux .
parce qu' elle est aveugle , tout le monde le sait .
nous savons que les bébés souffrent de jalousie .
et je suis toujours battue par mon comportement .
cette arme l' a aidé à obtenir un emploi là .
nous pouvons réduire les difficultés de sécurité avec les patients .
et ils m' ont laissé . c' était un miracle .
vous voyez , j' ai une héritage au sud .
qui appelle ça ? qui envoie un e-mail ?
cependant , il y a un secret pour travailler avec les entrepreneurs .
le moteur de combustion interne n' est pas durable .
et nous avons manipulé combien d' argent nous leur avons donné .
nous avons tous besoin d' être des creux maintenant .
nous nous attendons plus de technologie et moins d' entre eux .
et je me demande ce qu' il se soigne .
c' est mon fardeau . quel est le vôtre ?
traduire ça . je parie qu' ils ne le peuvent pas .
et bien sûr , il y a de la nourriture sur la boîte .
c' est perpétumoi qui vient de l' intérieur .
et il s' avère que nous avons eu ces chiffres .
où se trouve mon corps et une invitation ?
la plupart des gens , une majorité de gens , disons triste .
donc les pdg , un peu mieux que la moyenne .
chaque matin , ils volent 150 km dans la ferme .
probablement beaucoup d' entre vous connaissent ce truc .
il ne s' agit pas de comment une personne heureuse .
je veux dire , c' est un vrai trafic cognitif .
le charbon nettoyé -- vous en avez beaucoup entendu parler .
vous n' avez besoin que 1000 pour comprendre l' alphabétisation de base .
j' ai fini ma quête , j' ai eu la fille .
c' était la coopération , la reproduction de réciprocité .
cela suggère que vous et moi devrions reconstruire la confiance .
il s' appelle le champion des états-unis .
ils sont allés parce que c' était une grande chose à faire .
qu' est-ce qui est immense , si la créativité est placée , n' est-ce pas ?
les chercheurs appellent l' adolescence de 20 ans .
les gens qui sont plus de 40 ans , ne paniquent pas .
en 2009 , j' ai perdu quelqu' un que j' aimais beaucoup .
donc vous avez 86 % de précision maintenant ?
je veux dire , pourquoi ne seraient-ils pas ?
ce qui est , c' est qu' il est propriétaire par la ville .
et tout d' abord , qu' est-ce que nous étudions ?
à l' origine , l' échantillon a été élevé à 94 ans .
les scientifiques sociaux appellent ce paradoxe du vieillissement .
et donc les gens essayent de le résoudre .
je suis sûr que c' est la même chose dans la terre .
disons que je suis intéressé par le cœur .
et vous savez ce que ma réponse à tout ça est ?
et nous les avons tracés depuis trois ans .
oh , vous en avez entendu parler . ok .
encore une fois , quel potentiel nous voulons sortir ?
et le monde que nous avons utilisé pour vivre comme ça .
je veux dire , vous savez , vous pouvez choisir votre liste .
pourquoi est-ce que nous faisons ça ? pourquoi est-ce que nous faisons ça ?
et elle fait de la météo sur l' échelle de son corps .
la répuissance de l' amérique . c' est le temps de se rendre compte .
si les enfants grandissent kale , les enfants mangent des kale .
plus de 50 personnes ne vont pas à des aveugles .
et ici vous avez les deux tokens de couleur .
vous seriez surpris comment les enfants sont affectés par ça .
le soi de l' expérience n' a aucune voix dans ce choix .
mais si les patients pouvaient faire ce test à la maison ?
c' était , je ne sais pas ce qui s' est passé là .
peut-être que ce n' est pas seulement la robe spardon .
vous ne pouvez pas reconstruire ce que les autres personnes vous donnent .
c' est une pratique standard dans le monde universitaire .
et la boîte indique la boîte indique les lumières .
pousser votre propre nourriture , c' est l' impression que votre propre argent .
stasi était la police secrète en allemagne .
et donc les études précédentes n' avaient que concentré sur la microscopie .
parfois ils vous envoient des photos d' eux en utilisant le microscope .
les gens qui ont passé de l' argent sur d' autres personnes ont été plus heureux .
et consolation du comportement , c' est conduit à l' empathie .
et ils sont intéressés à créer de la culture , juste de la tradition .
quand nous avons regardé la façon dont les sentiments sont vus avec le revenu .
et ces portraits interactives sont conscients de l' autre .
nous avons donc endommagé environ 50 des aimants .
j' ai commencé à étudier l' expédition de l' université .
j' espère moins que celui qui est au milieu .
j' ai commencé à parler à quelques concurrents .
donc vous avez eu cette bourse . oui .
qu' est-ce que vous allez sortir de ces échantillons ?
revenons à ce moment , à cette ville .
donc ce sont des équipes sales à belgium .
maintenant regardez ce qui se passe à la fin de cela .
la deuxième question était un mot icelandique .
je veux vous parler brièvement de la perception .
ce qui s' est passé , c' est que nous pourrions faire ça .
nous allons l' utiliser dans l' ouverture du film .
je dis donc que les jeux de changement du monde commencent .
incroyable ! la machinerie est plutôt bruyante .
mais il n' y a pas toujours une mauvaise chose .
et en effet ils devraient . ce sont des questions importantes pour répondre .
et c' est aussi profondément inscrit dans nos vies .
et elle devrait en fait choisir aveuglément .
est-ce que vous avez des gangs avec votre rivage , d' accord ?
vous et moi , je peux l' acheter pour eux .
voici une dernière chose que j' aimerais mentionner .
il y a des instructions à pied sur ce sujet .
et certains ont travaillé et certains n' en ont pas fait .
c' est tout ici . c' est tout sur le web .
voici la version récente de cette entrée .
antonymes , en bonne santé , fort , capable . "
il avait 20 minutes de musique glorieuse .
donc , je vais commencer par quelques exemples simples .
c' est l' une d' elles , une partie d' entre elles .
donc , nous avons toujours essayé de poser de grandes questions .
c' est mon supermarché . pas si gros .
je me dis : « quoi ? non . pourquoi ? »
vous n' avez pas la chance de le réduire .
de toute façon , c' est la façon dont les chiffres ne se plient pas .
la grenouille du charbon est en train de nettoyer tous les jours .
je crois que ça et je me sens que nous devons l' apprendre .
la façon de maximiser la liberté est de maximiser le choix .
et nous pouvons simplement naviguer de cette façon très simple .
ces jeunes entrepreneurs ont un impact énorme dans leurs villes .
deux femmes qui existent et parlent d' autres choses .
même un rêve brisé peut faire ça pour vous .
j' ai donc dû trouver un moyen de résoudre ce problème .
certaines personnes ont eu cette tranche de papier et 20 dollars .
j' ai rencontré un vrai cowboy , d' ailleurs .
et elle reçoit un raisin et elle l' émet .
donc celui qui rend les choix toujours une récompense .
ensuite la suivante est l' ordonnance social .
ça ressemble aussi à notre table de transformer le sexe aussi .
c' est un gros , et ça ne va pas attendre .
et j' ai trouvé que c' était très amusant .
mais ce que nous avons vu -- c' est une image irm .
certains de nos conférences aujourd' hui , nous agissons toujours comme ça .
et après celui-ci , il y a 77 autres artistes .
et en fait , c' est ma tante .
et nabokov était lui-même synthétique .
elle n' allait pas vacciner son enfant contre la polio .
cet outil que j' utilise ici est une petite expérience .
et puis le lendemain , ils jouaient des jeux .
cela nous amène à 1,5 milliards de joueurs .
et , bien sûr , ça a fait le clic .
et j' ai tendance à le penser comme mon ombre .
ça n' a pas eu lieu comme ça , vous savez ?
nous les avons réconditionnés tous , les avons fixés .
donc , ça ressemble à une boule de basketball .
aujourd' hui , l' exil s' est transformé en sortant .
ce sont toutes de bonnes idées qui nous avanceront .
je pourrais être le parking devant mon bâtiment . "
le dogme officiel de toutes les sociétés industrielles occidentales .
vous avez un modèle qui émerge de la terre entière .
obiwan kenobi et glinda .
et cela réinvente aussi cette idée des gates .
ils ont élargi et envahi nos vies .
c' était un privilège remarquable et une éducation incroyable .
un jour , une semaine ? en fait , une année entière .
voici moi le même jour que ce rivage .
eh bien , j' espère que ce n' est pas comme une image .
vous êtes né , michigan . henry ford .
et vous le mettez tous ensemble et qu' est-ce que vous obtenez ?
être seul comme un problème qui a besoin d' être résolu .
mais heureusement , notre homme numérique a " undo " .
nous ne voulons pas regretter et perdre cette liberté .
ce sont les vrais patients qui subissent une procédure douloureuse .
nous commençons à vendre des voitures électriques , ce qui est génial .
c' est une ligne d' un poème de john keats .
et nous ne devrions pas . notre système de santé s' en fiche .
qu' en est-il de la polio ? voyons ça . pourquoi pas ?
vous pouvez juste dire quelques noms et les gens comprennent .
vous faites quelque chose qui est en fait un peu différent .
et donc , j' ai fait une sorte de décision curieuse .
ce n' est pas un business , et ce n' est pas l' agriculture .
c' est un biologiste à vla palma .
j' étais dans une relation avec cette beauté pendant plusieurs mois .
c' est un élément clé de faire ce rapport .
maintenant , le monde aujourd' hui a 6,8 milliards de personnes .
maintenant 10 000 heures sont un nombre vraiment intéressant pour deux raisons .
donc , c' est comme ça , d' ici , d' accord .
nous pensons à notre futur comme des souvenirs prévues .
parfois à la mer pendant 2-3 mois à une époque .
ce qui nous amène au nombre de compétences numéro deux .
c' est une médecine absolument personnalisée à son mieux .
nous avons aussi publié une expérience que vous avez peut-être entendue .
et si profond de notre nature est en fait nu .
mais pourquoi reconcilier après un combat ?
et j' ai pensé , " je devrais breveter ça . "
et je peux construire des muscles diplômés progressivement , comme ça .
a l' époque , il y avait beaucoup d' opposition .
j' avais des conversations très intéressantes , comme vous pouvez l' imaginer .
ou nous serons ici tous les jours avec mes histoires d' enfance .
cassa est quelque chose qui mette un demi-milliard de personnes .
ce n' est même pas une idée ; c' est un processus .
nous allions dans les bras de grands placebo .
nous détestons un grand gouvernement . nous ne faisons pas confiance à l' homme .
crée un bond , crée un bond de respect .
c' est comme demander à quelqu' un à avaler le soleil .
nous sommes retournés à la recette titanic .
nous avons donc commencé à planifier ces expéditions .
et c' était une expérience que hollywood ne pouvait pas me donner .
et je leur ai parlé dans une expédition .
j' ai grandi sur un régime stable de science-fiction .
il a évolué à des impuces . "
au moins de la façon dont vous et moi le comprenons .
en termes de carburant , cela soutient vraiment le problème .
maintenant , je me suis dit , comment puis-je vraiment capturer ça ?
je dis que nous sommes prêts pour notre propre jeu épique .
nous utilisons des jeux pour échapper à la souffrance du monde .
si vous ne le savez pas déjà , ça arrive .
ne voudrions-nous pas ouvrir des portes pour eux ?
et c' est un peu difficile à justifier .
ils ont demandé de signaler leur douleur tous les 60 secondes .
nous pensons à un petit garçon qui essaie de dormir .
nous essayons d' obtenir le point de l' automatisation .
ça m' a frappé quand je suis allé remplacer mes jeans .
donc un soleil , à l' origine , nous construisons le japon .
nous savons que le japon est la terre du soleil .
le soleil arrive au-dessus de l' horizon . l' augmentation du soleil .
il veut aussi demain , après un jour et une nuit .
si quelqu' un passe derrière , c' est " pour suivre . "
c' est assez floue le test de bidonville .
c' est très bien . ne laissez pas vous arrêter .
plus de confiance n' est pas une aile intelligente dans cette vie .
mais je ne pense pas que l' explication est assez bonne .
c' est aussi une forme de respiration ou de circulation .
alors j' ai pris le travail comme un travailleur sanitaire .
la fiction ne demande que des juifs juifs .
elle est la femme très brillante et brillante des lettres américains .
même les cowas sont des crânes maintenant .
ce n' est pas important si j' aime le travail ou pas .
elle est mariée à un homme qu' elle a complètement choisi .
ils sont à haute vitesse , prennent environ 30 secondes à la plupart .
cela signifie qu' il y a un autre type de droite .
souveni est 22 , tall et très pratique .
c' était un des points les plus locales dans ma vie .
et je me suis dit , " cool . sortez . "
mais vous devez vous battre pour votre auto-détermination aujourd' hui .
et au c.d. , c' était à l' époque .
et si vous utilisez votre téléphone portable , où vous êtes .
ce sera des entrepreneurs , et ils le font maintenant .
freiner les choses n' est pas durable .
et vous pouvez voir , le monde est fou .
et beaucoup d' entre nous résonnent avec cette phrase .
les gens vivent plus longtemps et les sociétés deviennent plus gris .
j' avais un cancer du rein qui s' est passé de ma langue .
il vit dans un petit village dans la somalie du sud .
je marche le passé . je vais aller dans votre salle de vie .
et ils se mettent directement dans la porte de votre maison .
mais un miracle que nous avons trouvé était yoga .
ils sont dans les rues tous les jours , les rythmes .
il y a donc deux types de gens dans cette planète .
et , mon préféré c' est que les gens sont mieux en train de regarder .
l' image est puissante , mais aussi l' image est superficielle .
c' est une visualisation de six mois de ma vie .
beaucoup d' entre vous le savent peut-être par les tartes de terme .
et ça semblait le temps que nous devenions comme nous .
une fois que vous l' avez fait , l' installation est assez facile .
eh bien , c' est une tranche de sagement par moi .
j' ai un vrai anniversaire , et j' adore vous .
bonjour , mon nom est frank , et je collecte des secrets .
et j' imagine que beaucoup d' entre vous ont aussi .
et nous avons eu beaucoup d' attention quand nous l' avons fait .
c' est un nombre infini -- littéralement , à jamais .
et j' ai compris que c' était l' essence de l' art .
c' est un débat sur les mots , sur les métaphores .
l' imagination est une force qui peut réellement manifester une réalité .
bien que nous ayons fait un peu plus d' argent sur celui-là .
donc , vous savez , en fusionnant les deux passions .
regardez miguel -- les fermiers comme miguel .
il a dit , " la peau agit comme un sponsorge .
je lui ai demandé comment il est devenu un tel expert en poisson .
aussi , le prix de l' énergie est très important pour eux .
nous avions 8000 personnes qui jouent pendant huit semaines .
et nous construisons en fait des relations sociales plus forts .
nous faisons en sorte que quelqu' un vaut la peine de notre communauté .
et « ole ! » à vous , néanmoins .
des tonnes d' études ont été faites pour voir si c' était vrai .
dans une communauté de 10 000 personnes , nous obtenons 200 clients .
par exemple , un type d' ouganda dit ceci .
après tout , le vieillissement n' est pas un morceau de gâteau .
nous avons créé une liste de 2 minutes à 2 minutes .
et donc nous avons regardé ce que font d' autres industries à haut risque .
donc les images horizontal étaient toutes une version inversion .
en utilisant une technique rapide , une autre technique d' ingénierie .
et la première section finit à 20st. en ce moment .
c' était assez . ça a vraiment été la ville derrière elle .
et c' était vraiment le sujet que nous sommes maintenant aujourd' hui en développement durable .
ensuite , l' année dernière , peint ce diagramme .
certains d' entre vous sont dans le domaine , je peux voir .
et c' est ce qu' on appelle " horloge de cheval " .
mais ce n' est pas seulement des chiffres que je vois dans les couleurs .
ils ne passent pas le temps de jockeer pour le pouvoir .
l' un des jeunes hommes dans la salle était admis .
donc je peux revenir , et s' étendre sur ça .
jamais entendu parler d' une ferme qui ne nourrit pas ses animaux ?
le problème principal que nous avons ici est un peu comme le sida .
maintenant , le prix de l' énergie est descendu au fil du temps .
ils ne vous donnent jamais un défi que vous ne pouvez pas atteindre .
... ces dossiers ont quelque chose à faire .
si vous me demandez aujourd' hui , je ne suis pas sûr .
il y a d' autres plaisirs , mais c' est dominant .
en 25 ans , il est parti de ça , à ça .
nous nous concentrons maintenant sur les carburants de quatre générations .
vous avez peut-être lu que nous mettons des marques .
mais il s' avère que l' adn est très difficile .
vous avez loué votre téléphone . vous ne l' achetez pas .
le groupe suivant de 8 caractères construira un 32 .
il n' y a pas de parc public à mogadishu .
la répuissance de l' amérique avec 100 % de l' électricité propre à 10 ans .
et cela représente le premier équipement conçu par les êtres humains .
maintenant , le soi se vit à sa vie continuellement .
cela signifie que nous avons aussi eu un impact culturel .
c' est vraiment ce qui m' a amené à utiliser l' imagerie satellite .
nous pouvons le faire avec deux personnes qui essayent d' améliorer la confiance .
si , je ne l' ai pas encore fait .
aujourd' hui , j' ai apporté deux projets récents comme exemple .
nous avons retiré des canaux de canaux et des canaux .
et c' est pour ça que le sénat a réussi à le faire .
en grandissant une plante vous donnera 1000 000 graines .
passez un de vos équipes de cette semaine .
ce sont en fait tous des spectateurs de papillon .
" super " , j' ai dit . j' ai quitté le téléphone .
ils s' attendent à un milliard de joueurs dans les dix prochaines années .
les gens dans la salle satellite commencent à bouger maintenant .
et ça a été débattu dans le congrès pour les âges et les âges .
c' est bon . la question est si nous serons .
il s' est transformé en bleu à cause des gènes que nous l' avons mis .
nous devions nous inquiéter des avocats et ainsi de suite .
ils sont couvert de sable . ils sont difficiles à voir .
70 % ne fonctionnent pas , ne vont pas à l' école .
quand le travail est revenu , j' ai calculé des notes .
l' autre bout du spectre : j' ai rencontré ce type .
peut-être qu' il faut encore un village pour apprendre à nos enfants .
je ne comprends pas pourquoi je me sentais tellement géniale .
et j' ai découvert que les lions ont peur d' une lumière bouger .
donc il saute et tue les animaux .
donc le grand progrès et le traitement ont été faits pendant les années .
parfois , j' ai vu des corps mort flottant dans la rivière .
maintenant , nous avons eu de la chance de nettoyer notre nettoyage .
et je suis sur cette scène parce que je suis un modèle .
eh bien la réponse ne sera pas plus de la même chose .
et l' histoire de la façon dont tout cela se passe dans ce livre .
et je me dis : " qu' est-ce que le chapitre ? "
mais vous ne pouvez pas compter mes doigts en ce moment ?
vous devez admettre que c' est beaucoup de choix .
maintenant nous pouvons le faire d' une façon plus précise .
35 000 lignes de 100 000 lignes d' information .
pourquoi est-ce qu' ils nous promettent si nous ne pouvons pas les acheter ?
et savez-vous la réponse à cette question maintenant ?
il a commencé un paysage et une entreprise de design .
j' ai dit à emma d' explorer le travail et de le compter .
vraiment , la civilisation avancée est basée sur les avancées en énergie .
la planification est la chasse de la mort de l' entrepreneuriat .
c' est la dernière défense avant que ce soit le corps .
il a dit qu' il ne savait pas . il se demandait .
c' était une situation extrême . ils avaient besoin d' une solution extrême .
le coût , particulièrement dans les pays hautement régulés , est élevé .
il a besoin de travailler jusqu' à ce qu' il puisse parler de façon fluide .
quatre sur quatre , quatre haut et descend -- c' est 16 .
il n' y avait pas d' arbres de noël . nous l' avons fait tous .
je l' ai d' abord fait à un restaurant dans le sud du sud .
la personne à l' intérieur de la bouche , la personne est tirée .
ouvrez votre bouche autant que possible jusqu' à ce qu' elle soit carrée .
la définition de l' humanité est déjà en train de tourner vers l' envers .
certains de mes enfants les plus intelligents ne faisaient pas si bien .
c' est un jeu à propos d' une fille avec cp .
les mps ne peuvent pas empêcher la propagation des maladies .
nous avons fait une compétition de design , sélectionné une équipe de design .
aujourd' hui , il y a environ 800 millions de voitures sur la route mondiale .
je sais que vous avez fait parce que la moitié des américains font tous les jours .
nous ne sommes pas réalistes , nous nourrissons .
c' est une variante sur quelque chose qui a été fait .
ils en ont besoin , et nous ne leur donnons pas .
je vais vous voir plusieurs fois dans les prochains jours .
il y a une énorme vague d' intérêt au bonheur , parmi les chercheurs .
je vais continuer à écrire de toute façon parce que c' est mon travail .
et j' ai commencé à penser que je devrais juste creuser ce projet .
comme la mer de mer , et d' autres choses qui sont effrayantes .
et nous devons nous réinventer aussi souvent que nous aimons .
donc avec cet outil , cette frontière a été cassée .
donc , le danseur est l' un des activités les plus humains .
qu' est-ce que vous appelez le leader d' un pays républicain ?
quelle présentation avez-vous appliquée le plus ce matin ?
donc certaines personnes ont eu cette tranche de papier et cinq dollars .
la bonne nouvelle est que les bénéfices sont énormes .
et il y a une tâche très simple qu' ils doivent faire .
vous pouvez juste dire à la main . et pourquoi ça ?
il n' y a pas d' autre moyen de décrire ce qui se passe ici .
je veux vraiment voir quelques choses ici .
c' est un débat icontique . il doit arrêter .
donc nous nous éloignons de ça , et où diriez-vous ?
et ils ne vont pas mourir de méchants .
je ne fais pas partie de cette foule , je dois dire .
alors , qu' est-ce que nous pouvons synthétiser tout ça ?
donc , j' ai connu beaucoup de poissons dans ma vie .
et c' est une bonne chose pour ce nombre pour monter .
je suis désolé . est-ce que je vous fais sortir ?
et c' était bien pire pour un b dans la mémoire .
j' ai encore quatre décennies de travail dans mon travail .
et je ne m' attends pas à ce que ça va changer .
c' est aussi mon grand amour d' amour et de fascination .
je veux dire juste un mot sur la salade salade .
c' est moi au début d' un enfant avec un bébé .
et c' est un problème que beaucoup de joueurs ont .
" avant de mourir , je veux être complètement moi-même . "
et je vais suggérer que c' est une bonne chose .
plus vous gagnez le plus satisfait que vous êtes satisfait .
ce qui avait été ruiné c' était les souvenirs de l' expérience .
finalement , une solution qui est assez grande pour résoudre nos problèmes .
le pétrole est un problème , et le charbon est le problème le plus sérieux .
donc restez avec moi , parce que ça fait du cercle et de nouveau .
je n' aurais pas pu faire mieux . je n' ai pas été là .
et ce que j' ai eu était bon , mais ce n' était pas parfait .
donc la paralysie est une conséquence d' avoir trop de choix .
blague , c' est vraiment incroyable . félicitations .
pour nous , le soleil est la source de prospérité .
ce sont les blocs de construction pour vous pour créer beaucoup plus de personnages .
ils ont trouvé des solutions entrepreneuriales pour les problèmes locaux .
si vous ne vous sentez pas mieux à vous-même , vous devriez peut-être .
je veux dire , ça aurait dû être si évident .
nous ne recevons pas ce type de rétroaction constante dans la vraie vie .
tout d' abord , pourquoi ont-ils une si mauvaise presse ?
la première question est : comment fait-on un modèle ?
et ensuite vous devez vous concentrer sur les comptes tuyaux .
et nous les appelons dans une pièce et faisons des expériences avec eux .
l' atus est sur la gauche avec de la nourriture .
sinon rien ne va se produire et la corde disparaît .
mayas ou giuliani voulait le détacher .
pour cette famille , il a fait ce tableau de vie .
et ils étaient intéressés à développer un nouvel espace , l' espace alternative .
et je dis , " ne mettez pas les limites sur vous-même .
mais pour beaucoup de gens , c' est un peu trop radical .
eh bien , ils ne pouvaient pas le faire , pas économiquement .
" eh bien , c' est environ 30 % , " il a dit .
ce premier , c' était plus comme un air passionné .
et il est économiste . donc , il est rationnel .
vous voyez que cette lumière se transforme à des étapes très avancées .
depuis , j' étais fasciné par ce langage incroyable .
vous commenceriez probablement par dire , " pour faire quoi ? "
la seconde est un aim : nous devrions avoir plus confiance .
et c' était le début d' un voyage très étrange pour moi .
j' ai aussi appris à propos de la relâche de la tristesse .
ce n' est pas vraiment pratique pour la propagande . ça l' a fait .
mais mon rêve était de devenir un chanteur chinois .
mais ce n' est pas ce que les choses sont en train d' entendre .
" avant de mourir , je veux planter un arbre . "
mais je lutte à maintenir cette perspective dans ma vie quotidienne .
comme vous pouvez l' imaginer , la ville avait été dévastée .
mais maintenant , vous savez combien de nations ont un président ?
c' est une imprimante pour les pays comme la chine et l' iran .
c' est donc une somme très petite de l' argent , en fait .
en fait , ça n' a pas beaucoup d' argent que vous avez dépensé .
nous devons commencer à rendre le monde réel plus comme un jeu .
nous sommes habitués à une nouvelle façon d' être seul ensemble .
ce serait un plaisir de parler avec vous . merci beaucoup .
vous aurez un équivalent dans la pologne , pas de doute .
quatre heures et demi sur la table et tout a été fait .
la première sur la droite est celle qui reçoit des raisins .
c' est une étude que nous avons faite avec la victoire victime .
ils peuvent être choqués ou silencieux ou soupçonnables .
ils peuvent être choqués ou silencieux ou soupçonnables .
c' était un hippie de l' auto-suffisance .
et c' est un éventail de son état torturé .
il s' agit de déplacer des gènes autour . il ne s' agit pas de produits chimiques .
c' est juste un tas de calories . il crête .
qu' est-ce que je vous demande d' avancer et de conduire ?
il y a des innovations dans le nucléaire : modulaire , liquide .
nous avons piloté ce jeu avec 1700 joueurs en 2007 .
avec pivot , vous pouvez taper dans une décennie .
je me souviens avoir regardé la falaise d' apollo 17 .
est-ce qu' il nous dit juste de trouver des femmes cruelles ?
quand nous nous sentons bijoueux , nous nous racontons une histoire .
quand j' ai entendu ça , j' étais si fière .
et comme ballet , ça prend un niveau extraordinaire de formation .
peut-être que nous soyons tous acquis une grace de merde .
les gens meurent de maladies courantes dans le sud central de los angeles .
il est presque temps de se reposer sur nos lauréats .
donc elle nous donne une roche . c' est la tâche .
elle est arrivé à ce secret secret , sa proposition à elle .
et j' ai vraiment découvert que mes professeurs n' étaient pas complètement fausses .
ce n' est pas ce qu' il était censé le faire .
donc ce n' était pas le bon côté de la maladie .
je sais que je devrais mentionner , je fais toutes ces choses .
il peut aussi dire que les fibres qui grandissent d' une tête .
mettez un planeur sous l' arbre , nous avons la fondation .
les crevettes mangent le phytoplancton .
ce deuxième poisson , c' est une autre histoire d' amour .
les trois derniers cinq , je me suis regroupé .
ne pouvons pas simplement le couper en deux ou un quart ?
j' ai aspiré à ce genre de normales .
je pense que cela doit être une anecdote ancienne .
nous savons que l' argent est très important , les objectifs sont très importants .
je veux dire , combien d' entre nous consommons nos souvenirs ?
la plus grande différence entre eux est à la main du temps .
et nous voulions construire un outil d' apprentissage pour les enseignements de langage .
nous pensons que c' est propre -- les odeurs sont aussi bons .
je préférerais continuer à faire ce travail que j' aime .
et c' est en train de fonder sur le contenu à l' intérieur des images .
c' est ce beau . c' est la jeunesse de protéger . "
fixez le feu sous les deux arbres , il brûle .
donc ce que vous avez est une atmosphère de vulnérabilité et de tension .
mais après un certain temps , j' ai réalisé que c' est ma vie .
c' était une époque où la médecine était très bon marché et inefficace .
trouver des moyens de démontrer ça comme une valeur à vos enfants .
mais ces mêmes enfants se détachent les uns les autres sur leur attention .
il doit être rubé . ils l' ont limité .
et bien la réponse est une équipe multidisciplinaire .
tous les patients que nous faisons ont un implant d' implant .
tout a commencé avec une idée folle en novembre 2004 .
puisque c' est numérique , nous pouvons faire une section inversée .
mais ne vous inquiétez pas si vous ne pouvez pas le voir si bien .
mais le potentiel d' un réseau de voiture connecté est presque moins limité .
les services de voiture partagées sont aussi en train de s' élever dans le monde .
nous poussons l' efficacité de carburant à de nouvelles hautement .
et le rapport radiologue a dit : « aucun cancer n' a trouvé . »
l' un d' entre eux , j' appelle le test de mamiw .
nous l' avons entendu au cours des deux derniers jours ici à ted .
le système est si sain , c' est totalement renouvelable .
et je peux vous dire que c' est une expérience transformative .
je suis aussi d' accord que c' est rationnel , pour maintenant .
maintenant , les deux personnes reçoivent deux notions de bonheur .
mais l' un d' eux est bien pire que l' autre .
et mon exposé aujourd' hui sera principalement des traces cognitives .
nous pouvons reconstruire un peu de fiabilité .
franchement , je pense que c' est une aile stupide .
en fait , ils ne sont même pas très courts .
et je suis journaliste , j' ai besoin de quelque chose à écrire .
et je suis allé à quelques uns de ces contacts de mémoire .
mais le souvent commun baker , nous savons des boulangeries .
eh bien , le baker ne veut pas dire quoi que ce soit .
je veux dire , vous devez commencer quelque part , non ? "
et ce n' était même pas la résolution d' un problème .
le milieu est simplement la façon dont les médecins se protègent eux-mêmes .
au moins c' est ce que ça dit sur mon stylo . "
c' est ce qui s' est débarrassé , des tartes comme flavou .
pour les gens dans les pays pauvres , c' est moins d' un ton .
l' alliance pour la protection du climat a lancé deux campagnes .
et les prédictions , comme vous l' avez lu , sont sérieux .
mais " le wizabeth of oz " se tenait seul .
et la troisième est une tâche : nous devrions reconstruire la confiance .
au niveau le plus basique , nous nous souvenons quand nous faisons attention .
« la bonne terre » est de la vie chinoise chinoise .
ma classe de classe a reçu un archiste pour son premier client .
" avant de mourir , je veux chanter pour des millions . "
c' est six mois de ma vie , dans ce fichier .
ils ont dit , nous ne voulons pas cette rétention de données .
c' est beaucoup . presque tout le monde aujourd' hui a un téléphone portable .
et nous le trouvons même dans les néanderthales et les animaux .
s' ils grandissent des tomates , ils mangent des tomates .
l' un de ces œuvres est de refroidissements .
parce que pensez à l' image , pas le mot , l' image .
vous finissez à thabo mbeki en afrique du sud .
mais il n' y a pas de chômage dans le monde de l' avertissement .
en ce moment , nous passons trois milliards d' heures par semaine à jouer en ligne .
toutefois , j' avais l' habitude de les chercher .
vous devez leur donner la base pour vous donner leur confiance .
comment les garder motivés pour le long terme ? "
il va prouver au monde que n' importe qui peut faire ça . "
et on m' a dit : " je ne suis pas une écriture .
les gens sont morts , y compris le crâne de apollo 1 .
c' est une émotion de faim . elle doit être fatiguée .
je sais que je ne ressens jamais à l' aise ou à nouveau .
je me suis toujours demandé pourquoi ils avaient des lumières mais nous n' étions pas .
nous devons commencer à agir comme des agents de compassion et de merde .
c' est un souhait très concrètement que nous inventons cette technologie .
les liquets , les magasins , la nourriture rapide , les vacances .
vous voyez , c' est un patient alimenté -- pas de formation médicale .
il y a un courant commun . il n' y a pas de normal .
j' ai réalisé que c' était un moment symbolique dans ma vie .
ce qui est drôle dans le développement durable , vous devez le maintenir .
mais en tant que scientifiques sociaux , nous continuons à poser des alternatives possibles .
peut-être aucune de vos cellules cancéreuses ne sont devenues des espèces menacées .
eh bien , nous avons besoin de beaucoup d' entreprises qui travaillent sur ça , des centaines .
j' ai commencé à voir des formes et des modèles qui m' ont aidé à les collecter .
ce que les sondages enregistrent est , bien sûr , les opinions .
mon équipe de recherche et moi sommes allés au point de vue de l' armée militaire .
ce que j' ai reçu ici c' est une pièce augmentée en ligne .
en fait , la plupart d' entre eux ont été prises par des touristes aléatoires .
je vois des fauteuils roulant et j' ai vendu comme des voitures .
je n' ai jamais fait quelqu' un . » les secrets peuvent prendre de nombreuses formes .
c' est cette amphithéâtre au dessus de 10 ans .
et comme n' importe quel professeur , j' ai fait des quizes et des tests .
je ne pense même pas que quiconque ait remarqué que nous n' étions pas italien .
une pile très coûteuse de jungle qui ne va pas n' importe où .
c' était , la créativité devait trouver ses résultats .
une ferme de poisson , mais aussi un sanctuaire d' oiseau .
et c' est comme ça qu' ils enseignaient de leur enseigner et de les traiter .
il a dit , " eh bien , vous ne vous souviendriez pas .
alors vous pouvez demander : comment le moi est heureux ?
et son histoire se répète dans des centres urbaines dans le monde entier .
c' était amusant parce que ce n' est en fait pas la formation de votre mémoire .
et ce n' est pas de la science-fiction . nous l' avons en fait construit .
est-ce qu' ils sont corrélés corrélés ? donner de l' argent vous rend heureux .
et le stress , s' inquiéter , la colère diminue avec l' âge .
les gens ressentent l' empathie comme si c' était la vraie chose .
" et nous aimerions aller et fermer ça .
il y a un économiste appelé edward castrova .
c' est une histoire incroyable et une aventure pour vous d' aller .
la grenouille du charbon est une âme , une âme heureuse .
ça va être une étiquette pour le faire pour neuf .
tout ce choix a deux effets , deux effets négatifs sur les gens .
une bouche qui vous dit où sortir est une expédition .
dieu merci almity , je suis gratuit ! "
j' étais comme le pet du département du département de théâtre .
elle dormait avec son téléphone portable , donc je le fais .
la seule chose qui compte , c' est que vous gagnez ou que vous perdez .
vous pouvez le voir dans le coin supérieur à gauche .
c' est beaucoup plus requis que l' ultrason .
je vais définir ce que sont les termes de mon succès . »
pas de peur , pas d' agence , de la polio , de la puce .
vous pouvez revenir à vos pièces et essayer après mon exposé .
un journaliste avait parlé de ce poisson depuis longtemps .
j' espère que vous regardiez ça . merci beaucoup .
il s' avère que ce n' est même pas là où il s' arrête .
maintenant , le moi se rappelle est un conteur .
et tout le monde savait que c' est comme ça qu' il fonctionne , n' est-ce pas ?
il partage de manière inconditionnelle et il partage moins .
nous voulons dire , " c' est juste la façon dont elle est .
disons que je vais couper le foie juste ici .
je vais le faire pour vous , et puis je vais l' expliquer .
et il irait à la refroidir au dessus du paysage .
vous augmentez la paralysie , et vous diminuez de la satisfaction .
la lumière diminue sur le monstre de cookie .
c' est mon chair , et je peux le faire tourner autour .
et elle a dit que c' était un train sous-marin de l' air .
aujourd' hui , tout est très haut pour les grabs .
et la question est , est-ce que cette bonne nouvelle , ou mauvaise nouvelle ?
la passion est la passion et la persévérance pour des objectifs à long terme .
l' idée est que nous pourrions briller une lumière sur la porte .
vous pouvez voir la taille de la question que nous sommes confrontés .
et je dois dire , vera me fait peur .
et dans celui-ci , il s' appelle " dessiner le petit bâton . "
eh bien , je pense que je comprends , nous détestons un grand pharma .
des tonnes d' études devraient être faites ; c' est une question sérieuse .
c' est une moyenne de cinq tonnes pour tout le monde sur la planète .
donc , vous savez tous wikipédia , plus grand wiki dans le monde .
et vous vous demandez : " qui les a souffert plus ? "
je pense que c' est assez évident en termes de certains besoins .
c' est aussi clair que la réponse à la question est vous .
et le doc dit , " mais je ne t' en suis pas . "
et vous dites , " doc , que devrais-je faire ? "
c' est très gratifiant d' avoir ce genre de réception ici .
cette question est restée avec moi , et elle a simplifié un peu .
la pauvre créature est juste sous le suspicion pour aucune cause .
il y a beaucoup de grands livres qui ont été écrits à ce sujet .
mais j' ai dit , je veux aller avec ces informations .
nous nous sommes rencontrés au café . nous nous sommes rencontrés à la pub .
mais d' autres équipes nous disent : " voici 15 mètres .
je sais que vous regardez tous ce pays rouge au milieu .
qu' est-ce qui va se passer aux sociétés qui sont lourds avec les personnes âgées ?
je suis celui qui ne veut pas être interrompu .
la pensée de l' alerte était vraiment effrayant .
et je vais vous montrer la première expérience que nous avons faite .
est-ce qu' ils comprennent aussi bien que les chimpanzés , par exemple ?
voici ma question : qu' est-ce que vous attendez ?
comme ceci est un tableau d' un serpent dans une boîte .
je veux dire , demandons-nous : pourquoi est-ce que nous nous battons ?
bien sûr , la curiosité , le composant de la science .
parce que ce sont les experts qui sont des experts en flavou aussi .
commençons par demander : comment allons-nous nous nourrir ?
superimposés sur une image géospatiale .
il s' agissait de changer de façons dont personne ne pouvait oublier .
alors maintenant , laissez-moi vous présenter certains de mes artistes fictifs .
ils ont produit les structures les plus grandes dans le moins de temps .
39 centimètres est la structure la plus grande que j' ai vue .
le système est si sain , il puche l' eau .
il a un ratio de conversion de conversion de 15 à un .
malheureusement , les sceptiques viennent dans des camps différents .
j' ai une image d' un endroit dans le kentucky .
je prends cette main . vous donnez le couteau .
prenez une bonne vue : c' est la technologie de charbon propre .
et la proposition a été de construire beaucoup plus de plantes de charbon .
nous sommes limités ici principalement par une réalité biologique et notre imagination .
et si nous le faisons , pouvons-nous boire un chromosome ?
je ne vous raconte pas parce que je veux l' utiliser .
il crée des hyperliens , si vous voulez , entre images .
imaginons que les cellules ne sont pas un concept abstrait .
trois femmes ensemble , soyez attentifs , c' est l' âge adulte .
trois fichiers ensemble , c' est beaucoup de flammes .
mais vous savez , ces étagères , ils sont difficiles à trouver .
donc vous devez , je pense , être fidèle .
et mon préféré , « pauvre » est un terroriste de la bouche .
leur travail , je pense , c' est plutôt lisique .
qui va m' occuper de moi si j' ai un cancer ? "
et c' est comme ça que ça ressemble aux lions quand ils viennent la nuit .
mais , coca-cola n' a pas sponsor cette recherche .
en deux semaines , j' avais 150 personnes qui voulaient rejoindre .
donc les gens pensaient que 20 dollars seraient de mieux que cinq dollars .
nous sommes solitaires , mais nous avons peur de l' intimité .
nous avons maintenant une grande guidité clinique sur le net .
et j' ai essayé de agir calme , pas de ne rien abandonner .
je l' ai lu , elle m' a répondu à moi . "
vous savez , rien n' est possible dans ce bol . »
qu' est-ce que j' ai appris de ce cas ? eh bien , trois choses .
vous ne voulez pas entendre " les troupes " en vraie chirurgie .
c' est à peu près la taille d' un mini marshmallow .
voyons à quel point l' un de ces éléments peut être puissant .
je travaille avec des créatures vraiment incroyables qu' on appelle les cellules .
c' était après le 11 septembre ; la ville était à des moments difficiles .
pourquoi ? parce que nous n' avons pas de polio . et vous savez quoi ?
donc le lendemain , juste avant l' événement , je l' ai appelé .
" 2,5 à un ? qu' est-ce que vous nourrissez ? "
donc ici , finalement , c' était une entreprise qui essayait de le faire correctement .
et donc la question est : est-ce que vous pouvez en fait faire ça à zéro ?
mais ce n' est pas , par n' importe quel sens , une situation optimale .
si nous ralentissons , nous pouvons verser un peu .
une des publications de charbon autour de noël était celle-ci .
je ne suis pas assez bon , et je ne peux pas le faire . "
et c' est ce que nous faisons quand nous faisons mieux les soins de santé .
nous n' y héritons pas une identité ; nous devons l' inventer .
nous sommes tous nés . nous amenons tous nos enfants dans le monde .
je ne sais pas son nom , mais je connais son histoire .
mais c' est un modèle irréprestible pour le futur .
seuls la fiction le maintient , l' invite à la table .
c' est ce que les psychologues appellent un " aha ! " .
voici moi sur l' équipe de foot et dans le magazine v .
j' ai tout simplement transformé ce que vous pensiez en six secondes .
ce sont les gars , ils m' ont aidé à décharger le camion .
si vous avez accès à cette information , vous pouvez contrôler votre société .
ils acceptent plus d' acceptation que les jeunes .
donc nous nous approchons très proche de la sensation humaine de l' équité .
et nous avons fait ça à l' origine des singes .
donc l' un des deux n' est plus vraiment intéressé par la tâche .
je pense que c' est une image très injuste pour le wolf .
ils étaient en train de mémoriser des poèmes en quelques minutes .
c' est vraiment ma peau . ce n' est pas un effet spécial .
et c' est ce qui s' est passé à la fin de cette période de trois mois .
nous avons trouvé ce respect avec le bonheur de l' expérience du soi .
eh bien , leur moi ne sera pas plus heureux .
et ils sont tous -- le bonheur pour les moments est un processus assez compliqué .
nous ne racontons pas seulement des histoires quand nous avons commencé à raconter des histoires .
en fait , la nasa a montré beaucoup de ça .
la dépression clinique a explosé dans le monde industriel dans la dernière génération .
maintenant , que se passe-t-il si cette image s' associe à toutes vos images ?
mais l' orthographe n' avait pas seulement des ordonneurs .
alors après que nous connaissons les personnages , nous commençons à construire des phrases .
il les a forcés à regarder leur ville comme un endroit d' opportunité .
il est allé à l' université à mogadishu , diplômé .
je ne pense pas que les films des enfants ont quelque chose à faire avec ça .
ces deux exemples , ils ont une approche commune dans le processus de conception .
nous étudions aussi des expressions plus complexes . c' est la consolation .
depuis 1970 , il n' y a pas d' êtres humains à la lune .
les gens que j' ai grandi n' avaient pas de problème avec ma foi .
cliffin park , le new jersey est ma ville natale .
dans ces exemples , nous sommes en train d' atteindre le monde numérique .
les associations sont parmi les plus menacés d' oiseaux .
la réalité et l' histoire ont enduré ce titre avec des petits-grand-.
donc à la fin , j' ai eu un seti avec eux .
et certains ont même dit , ce serait stasi 2,0 .
cette directive s' appelle des données rétentitives .
et ensuite vous devez leur dire la vérité sur l' entrepreneuriat .
c' est bien d' obtenir des gigantesques pour les gens que vous connaissez .
je suis à une école de commerce , donc c' est ce que nous faisons .
la meilleure façon de le décrire est que je partage par conséquent .
mais ici , la connexion est plus comme un symptôme qu' un remède .
nous avons tellement perdu la confiance que nous serons là pour les uns les autres ?
il y a une nouvelle génération d' entrepreneurs qui meurent de solitude .
et si la télé était en train de regarder un documentaire .
nous n' avons pas de pause . il n' y a pas de faux .
j' ai dit , " quel pourcentage de votre alimentation est le poulet ? "
ce superordinateur s' appelait le système d' extinction mondiale , bien sûr .
facile à se souvenir , puisque un arbre parle d' arbre est assez icontique .
maintenant , presque aucun de ces films ne passe le test de bidonville .
et je pense que ce jugement nous demande de regarder trois choses .
j' ai pensé que c' était juste fascinant , et je l' ai vraiment entré .
la plupart du temps , aller sur la lune s' est avéré être facile .
soudain , mon handicap sur le web du monde est juste un jeu .
c' est aussi simple que ce que j' ai appris à dire à alex .
et une deuxième idée que j' ai faite était d' utiliser une coupe effrayante .
il n' est pas grèce . il ne voit pas de couleur de peau .
je vois des centres de poitrine comme des starbucks .
local , passionné . c' est ce que vous avez applaudi .
je suis jane mcgonigal . je suis un designer de jeu .
donc -- donc -- le gouvernement dit , " le fait encore . "
les barrières institutionnelles étaient un autre titre sérieux dans le projet .
donc un doit être attentif avec des conventions disciplinaires .
c' est donc la ligne de 50 % qui est l' espérance aléatoire .
non seulement ça , mais ils peuvent aussi être utilisés pour les modèles de maladie .
celui-ci s' appelle " l' amour de la chanson de mixage . "
revenons aux questions que je vous ai posées il y a un instant .
s' il vous plaît , ne me dites pas qu' il n' y a pas de conséquences à ces choses .
je n' ai pas besoin de le dire , mais les vaccins sont essentiels .
et nous sommes devenus une famille , plus de quatre ans et demi .
ce sera cette romance épidémique , passionnée .
donc le pinker , le meilleur système . "
il a dit , " poisson ? je ne savais rien sur le poisson .
jusqu' à ce que finalement , j' ai eu le téléphone avec le biologue .
ce n' est pas impossible , mais ce n' est pas une chose très facile .
quelque chose devient quelque chose de réel à cause de la perception de quelqu' un .
j' ai gagné le concours , ce qui n' était pas vraiment censé se produire .
vous pouvez pratiquement sentir son chatouillement bleu en train de couler votre nez .
parfois , nous ne pouvons pas résoudre de gros problèmes parce que nos systèmes politiques échouent .
et est-ce que n' importe quelle autre émotion nous ouvre de cette façon particulière ?
lisez la femme africaine , les dégâts que nous avons faites .
et nous avons aussi trouvé des bactéries qui normalement inhabituent la guérison .
nous avons obtenu l' ingénieur de sécurité pour nous aider à nous aider .
l' industrie de la santé aimerait des protecteurs plus forts pour les inventeurs .
j' ai insisté et j' ai atterri dessus , et je l' ai cassé .
ce que nous avons vu dans ce rein était ce gros bloc là-bas .
et il fait un travail qui répond à ce qu' ils pensent que l' art est super .
les mots aussi , pour moi , ont des couleurs et des émotions et des textes .
je ne montre que les 500 pages les plus populaires ici .
j' ai mentionné ça à miguel , et il a ignoré .
ensuite , où est-ce que vous allez ? vous avez peut-être besoin d' une opération cardiaque ou quelque chose .
et ceci vient d' un grand projet de sculpture qui est en train de faire .
donc si je les mets à côté de l' autre , ils s' intéressent .
il est abordable et adorable , et les travailleurs gardent leur payer .
qu' est-ce que je fais pour apprendre aux enfants une éthique de travail solide ?
c' est quelque chose de patricia smith .
et c' est une petite torche de la lumière cassée .
c' est comme jeter une pierre dans un bassin d' eau .
une grande majorité de ceux qui ont effectivement trouvé leur maison à nouveau , surtout .
je sais que nous devenons personnels , mais j' étais une jeune fille .
alors aujourd' hui , pour moi , être sans peur d' être honnête .
c' est suffisant pour planter 725 millions de tomates pour les plantes .
un téléphone portable peut changer votre vie , et vous donner une liberté individuelle .
mais dans le processus , nous nous sommes mis à être isolés .
donc c' est en gros le protège de wall street que vous voyez ici .
six mois dans le procès , nous avons finalement atteint la phase de découverte .
vous êtes conduit à faire quelque chose que tout le monde vous a dit est impossible .
je voudrais vous parler d' un groupe très spécial d' animaux .
avec des éléphants , c' est très dangereux de travailler avec des éléphants .
et celui-ci s' appelle " lovememaking " .
donc , juste un peu de triomphe qui aide à mettre ça en perspective .
nous sommes en train de évoluer pour être une espèce plus collaborative et collaborative .
mais quand ils s' éloignent , ça fait tellement de l' eau potable .
et je vais juste le simuler un tout petit peu .
neuf . eh bien , c' est une amélioration .
ce n' est pas vrai que nous ne pouvons pas résoudre de grands problèmes à travers la technologie .
ce qui définit une histoire , c' est des changements , des moments significatifs et des anecdotes .
c' était le moment que j' ai réalisé , 30 ne sont pas les nouveaux 20 .
et ce que j' ai lu c' était que ma survie médicale était 24 semaines .
ils ont élevé le bétail sur ce qui était essentiellement des terres .
maintenant , je n' ai aucune idée de ce qu' est « talentueux » .
sa mère a été incarnée pour le crime d' être riche .
ce n' est pas un déficit de naissance . vous ne pouvez pas l' attraper .
tout d' abord , pourquoi les gens pensent que la confiance a diminué ?
ils ne survivent pas sur le système de lumière basée sur la façon dont nous le faisons .
j' espère que , nous aurons nettoyé le ciment , le ciment .
donc , avec l' énergie , tout ce que je pouvais trouver c' est ça .
donc la croissance de la croissance est une bonne idée pour la construction .
il se rend compte que vous ne pouvez pas avoir cette carrière que vous voulez maintenant .
aussi , j' ai réalisé qu' il y avait un large écart entre le nord et le sud .
c' est très facile de faire plus de dégâts pour ces photos .
parce que , vous voyez , au moins nous avons nourri le hiver .
les personnes âgées peuvent voir l' injustice avec la compassion , mais pas le désespoir .
parce qu' il croyait que , avec la mobilité , vient la liberté et le progrès .
cette substance incroyable -- encore une fois que j' ai mentionné , où est mon corps ?
les choses vont changer de façons que leur environnement fragile ne peut simplement pas soutenir .
" ai-je l' air d' écrire une chanson en ce moment ?
mais l' arrangement spatiale des images ici est vraiment significatif .
il a certainement trouvé des saisons de saison par la saison de la saison .
et cela rend vraiment difficile à dire à quel point la maladie se passe .
quelqu' un a une personne dans ce public jamais vu quelqu' un mourir de méchants ?
donc je peux revenir à l' étape , juste en arrière à une section spécifique .
et c' est la vérité . maintenant , le studio ne savait pas ça .
voici un portrait d' un photographe nommé phil toledano .
la plupart d' entre eux sont complètement ignorés par le soi de se rappeler .
au contraire , c' est une vision du monde métaphysique .
alors , comment trouver une ville enterrée dans un vaste paysage ?
même mot , une quantité différente de méfiance ; c' est bizarre .
et après quelques mois , je me suis rendu compte qu' il était différent .
donc les graines vertes sont allés sur la plante peut-être 20 jardins .
mais nos marqueurs de substitution nous ont coûté .
c' était le dernier secret , le dernier secret dans la longue colonne .
il y a quelques choses que j' ai apprises pendant que je faisais ces défis de 30 jours .
et notre qualité de vie sera largement compromis .
et un trafic sans émissions est toujours un trafic .
magnifique . beau jour . ils ont tout le temps à se faire .
alors j' ai décidé , je vais commencer mon propre geste .
donc la question est : pouvons-nous le faire ? je pense que nous pouvons .
eh bien , j' ai eu le téléphone avec quelques personnes dans la compagnie .
vous savez jerry films , vous formez une équipe de rêve .
une déclaration extraordinaire pour faire le travail de votre vie , vous savez .
donc , c' est la publication que nous avions juste il y a un court moment .
il y a une quantité magique . je ne sais pas ce que c' est .
dans les traces . richard turquie , vous êtes quelque chose d' autre .
c' est l' un des six lions qui ont été tués à nairobi .
" avant de mourir , je veux vivre sur la grille . "
achetez quelque chose comme un cadeau ou un présent et leur donnez-le .
il dit , " c' est vraiment nous qui nous rapprocheraient à travers les années .
et , en fait , il peut parfois se sentir juste dans le paranormal .
l' année dernière à ted , j' ai donné une introduction à la lhc .
pourquoi ? j' ai écrit un livre pour essayer d' expliquer ça à moi-même .
c' est si mystérieux , et c' est tellement envahissant .
ils osent votre urine . ils ne font presque jamais plus que ça .
ils étaient des gens délicieux , des gens éduqués , des gens trompants .
nous sommes sur le point de découvrir des événements incroyables dans de nombreux domaines .
la variole . la variole a tué des milliards de personnes sur cette planète .
une ferme qui mesure son succès par le succès de ses prédateurs .
et donc il y a un fil de quelque chose que je pense être approprié .
le microprocesseur est un miracle . l' ordinateur personnel est un miracle .
ok , donc ce sont quatre superpuissances qui ajoutent une chose .
nous savons quelque chose sur la satisfaction du bonheur .
c' est la source du charbon en occident .
je pense que c' est mieux si nous encourageons nos grands esprits créatifs à vivre .
c' est une telle molécule que nous pouvons le voir avec un microscope lumineux .
peut-être que c' est une façon de lire un livre artificiel .
c' est un prisonnier , comme jonah à l' intérieur de la baleine .
qui nous emmène après nous à rio ou à paris ?
c' est beaucoup de décès de repas , 20 heures par heure .
donc ce que je veux faire ici , nous devons faire ça sexy .
pour changer la communauté , vous devez changer la composition du sol .
j' ai inventé une phrase d' obésité et d' obéissance . "
et même pire , ça a inévitablement oublié les dizaines de votre vie .
donc il aura une faveur de retour à un moment dans le futur .
vous pouvez voir qu' ils travaillent ensemble , ils tirent au même moment .
le wolf est , après tout , un animal très coopératif .
cependant , j' ai fait cette idée , et c' était plutôt bien .
je peux couper n' importe quel moyen que je veux , donc j' ai coupé ici .
et nous devons avoir une infrastructure qui est conçue pour soutenir ce futur flexible .
le problème , a mis ses termes les plus simples , est l' un des mathématiques .
maintenant , j' étais un patient difficile avant que je n' aie jamais entendu parler du terme .
c' est une anecdote typique pour eux .
et celui-ci s' appelle " le nid de lovelock . "
ils entrent dans le mouvement du mouvement ou du mouvement ou de l' émotion .
et le grand indice de cela , bien sûr , est la perte de langage .
mais même dans cette vision limitée , nous pouvons faire beaucoup de choses .
et puis il a ajouté , " nous sommes en gros un monde à nous-mêmes .
ce sont ce que les gens font souvent pour les sources renouvelables .
ils construisent une ressource épique sur le monde de l' avertissement .
maintenant , qu' est-ce que ça doit faire avec l' effet placebo ?
il y a un tour que vous pouvez faire pour vos amis et vos voisins . merci .
je l' ai appris de la magie dans les années 1970 .
et le poème s' appelle " le dieu qui ne sait que quatre mots . "
cela veut dire , pour amener ce qu' il y a , pour sortir le potentiel .
quatre fois plus que dans les 30 dernières années que dans les 75 dernières années .
continuez à vous montrer pour votre morceau , quoi que ce soit .
ça n' a pas -- ce bloc chimique de l' ingénierie chimique , comment ça va ?
pour le mettre dans le contexte pour moi : je suis né en 1946 .
devrais-je répondre à cet e-mail ? est-ce que je dois faire cette lettre ? "
le monde industriel comme nous le savons est à 300 ans .
ce n' est pas résolu par une personne ou un groupe .
et bien sûr , nous partageons tous les mêmes impératifs adaptatifs .
cette zone est énorme -- elle a 4 km de kilomètres en taille .
les singes sont plutôt agressifs , comme les arbres apple .
est-ce qu' ils sont compétents ? est-ce qu' ils sont honnête ? est-ce qu' ils sont fiables ?
il s' agit de comprendre nos voisins dans de nouvelles façons et d' éclairer des façons .
voici des objectifs incroyables que je pense que nous pouvons faire maintenant .
ils sont ultra-bas , et nous savons tous ce qui se passe .
nous avons donc une vidéo du pliage vibrant .
le kenya , ce monde , sera beaucoup plus pauvre sans ces merveilleuses espèces .
en chine , il était difficile de vivre comme une jeune fille sans ma famille .
donc ensemble avec la ville en ligne et les données ouvertes , j' ai fait ça .
parce que je veux montrer aux gens ce que font la rétention des données .
ok , pouvez-vous le vendre ? pouvez-vous regarder après l' argent ? "
" oui , bien sûr , je regarde mon patient . "
mais cela m' amène à la leçon numéro deux : les cellules font tout le travail .
dans ce cas , nous avons mis deux chimpanzés à côte .
si votre travail a bombardé , pas entièrement votre faute , vous savez ?
beaucoup d' entre eux sont piqués par des visages , et ainsi de suite .
je ne suis pas sûr que si j' ai le temps de vous montrer n' importe quel autre environnement .
nous avons commencé à voir où le nile était habitué .
et si j' avais été forcé dans ce même état d' attente ?
je pourrais , après tout , savoir qu' elle n' était pas un bon conducteur .
les journaux parlent de la modification de l' âge adulte .
j' ai eu la chance de venir à l' avion pour ma première fois pour ted .
nous pouvons faire des données à haute fréquence pour obtenir des données objectives .
je ne vais pas vous dire que l' argent a fait .
nous sommes tous des spécialistes maintenant , même les médecins primaires .
au royaume-uni , nous avons l' institut national de l' excellence clinique , bien .
donc l' implantation chirurgicale était en fait la partie la plus facile .
celui sur la gauche est le singe qui reçoit le cube .
il a maintenant été fait avec des chiens et des oiseaux et des chimpanzés .
et tout ce que je peux dire c' est : pourquoi est-ce que nous nous battons ?
peut-être que ça pourrait prendre la forme d' un gaz ou d' un liquide .
j' ai exploré la peau humaine , et comment la technologie peut transformer le corps .
voici la dernière carte que je dois partager avec vous aujourd' hui .
et cette carte suivante a été faite d' une de ces photos .
mais nous devons aller , et nous devons aller aujourd' hui .
donc , si nous ne faisons pas de changements aujourd' hui , à quoi ressemble demain ?
et j' ai commencé à développer une appréciation plus profonde du monde naturel .
donc c' est un peu coincé mon test de conduite pendant un moment .
ils s' asseyaient , je sortais de la maison .
c' est une histoire de vie qui ne se plie que dans les dernières semaines .
cette chute de 1969 , le catalogue de la terre est sorti .
le suivant est un collectif d' artistes appelé les doberers de sover .
ce qu' il a fait c' était d' obtenir des oiseaux sauvages pour le faire pour lui .
et puis j' ai réalisé qu' un jour , il y a une solution plus facile à cela .
je suis un artiste contemporain avec un peu d' expérience inattendue .
et ma première voiture était une mutation de 1975 .
il devait aller vers l' eau comme les sirens .
et puis il y a des amis qui m' appellent , et ils s' appellent les autres .
c' est un vrai besoin médical , littéralement un donneur de sauvetage .
et nous avons pensé , faisons que les gens le font et voient ce qui se passe .
et je veux suggérer aujourd' hui , en fait , c' est faux .
la cause de notre épidémie est en fait la complexité que la science nous a donnée .
et nous avons la plus grande chance de réussite si nous reconnaissons notre vulnérabilité .
les relations humaines sont riches et elles sont désordonnées et elles sont exigeantes .
c' est vraiment simple dans le concept , bien que ce n' est pas dans l' exécution .
donc la possibilité existe simplement à l' extérieur de la pipe .
et surtout si le partenaire attire l' attention lui-même , ils choisissent plus .
une jeune fille a posté le dernier message qu' elle a jamais entendu de sa grand-mère .
" j' ai trouvé votre appareil photo à loire cet été .
et je me souviens exactement où j' étais et ce que je faisais ce jour-là .
aujourd' hui il y a environ 6,8 milliards de personnes dans le monde .
c' est ce que nous croyons aux gens quand nous les nommons avec ces mots .
et regardez comment la tumeur se branche entre elles .
il y a tellement de confiance à la confiance -- quelles sources d' information peuvent nous faire confiance ?
et c' est mon cousin et mon chien de ma sœur , gabby .
c' est l' un de leurs fondateurs , germer schaker .
mon père est le lecteur le plus vessieux que je connais .
c' est la loi , c' est la moralité , c' est un truc brevet .
et pas important que l' innovation ait besoin d' innovation ne soit fait sans risque .
vous savez , où il était très technique , et il fallait une énorme planification .
parce que quand cette eau quitte , elle s' étend dans l' atlantique .
c' est une ferme de poisson dans le coin de l' ouest de l' espagne .
donc , je prends mon inspiration de quelque chose qui s' est passé il y a 2 500 ans .
qu' est-ce que les jeux rendent impossible à sentir que nous ne pouvons pas tout accomplir ?
c' est un gamin sur le verrouillage d' un gagnant épique .
c' est ma peau juste là . ce n' est pas un effet spécial .
mais une pilule blanche n' est pas aussi bonne qu' un tapis bleu .
quand cela arrive , nous ne pouvons pas apprécier qui ils sont .
vous savez , je n' ai jamais pensé que j' avais fini par travailler à microsoft .
c' est un territoire indépendant . ils contrôlent toutes les ressources minérales .
pour moi , l' entrepreneuriat est plus qu' en train de commencer un business .
ce que je sais , c' est que les talents ne vous font pas graiser .
maintenant , visualiser un tas de disputes de poids sur des vélos .
qu' est-ce que c' est comme porter la forme uniforme et l' ours de ce fardeau ?
pas trop judicieux , pas " arabian nienne " .
et j' ai reçu une chose à juentyentine qui voulait parler des garçons .
les prédateurs comme les suivre , et c' est ce qu' ils font .
j' ai été tellement surpris qu' une colère totale est suffisante pour demander .
voici une photo satellite montrant la corée du nord à la nuit comparée à des voisins .
une énorme famine du nord a touché la corée des années 90 .
c' était la première fois que j' ai entendu que les gens dans mon pays souffrent .
la densité est mon graffi . je fais pousser mon art .
nous sommes plus appréciés , plus ouverts à la réconciliation .
" avant de mourir , je veux lui tenir un plus de temps . "
cet éléphant fait quelque chose de illégal que nous n' avons pas enseigné .
et pour ce but , les techniques de culture traditionnelles ne sont pas assez .
est-ce que vous vous sentez où sur la ligne la solution est susceptible de tomber ?
donc , ce n' est pas intéressant que les hauts corts ont un impact fort .
pourquoi est-ce que je fais ça ? qu' est-ce que je m' en sort ? "
c' est une plante nucléaire qui est sa propre solution de déchets .
nous avons fait un jeu appelé superstruct à l' institut pour l' avenir .
cela va influencer la politique , je pense , en années à venir .
le futur est partout . le vent , le soleil , un nouveau réseau d' énergie .
quelque part ici , il y a une série de photos -- ici nous y allons .
je crois que c' est sa capacité à identifier et à séquencer une nouvelle opportunité .
et est-ce que ces femmes parlent entre elles à n' importe quel moment dans le film ?
pourquoi ? et y a-t-il quelque chose que nous pouvons apprendre de cela ?
mon voyage croisé m' a amené à des endroits très spectaculaires .
faites quelque chose qui est un investissement dans lequel vous voulez être à côté .
emma avait besoin d' une meilleure vie , et je savais que c' était sa chance .
parfois , les grands problèmes qui avaient l' air technologiques ne sont pas si nombreux .
nous voulons des sources d' énergie qui peuvent se comporter sur le prix . aucun n' existe .
donc à 15 ans , je savais que j' étais trop vieux pour être formée .
c' est là que nous avons commencé à demander aux touristes de prendre l' image .
et nous avons étudié et comment leurs expériences émotionnelles ont changé en grandissant .
nous sommes , la ressource la plus sous-utilisée dans les soins de santé .
eh bien , vous ne pouvez pas être beaucoup plus grand que le pi , le mathématique constant .
" nous perdons 20 % de notre poisson et de poissons aux oiseaux .
comme l' a dit , deux est une société , trois est une foule .
j' ai appris de nouveaux personnages chaque jour au cours des 15 prochaines années .
et est-ce leur conversation sur quelque chose d' autre que le type qu' ils aiment tous les deux ?
personne ne peut dire qui était à l' intérieur , personne ne peut dire où ils étaient assis .
est-ce que le roman nous montre un moyen ? je ne suis pas sûr .
il dit : " ce sont des enquêtes scientifiques avec de la valeur intellectuelle . "
ne soyez pas définis par ce que vous ne saviez pas ou n' avez pas fait .
c' est en fait une affiche d' ateliers qui a régi correctement .
deux choses comme alex et moi n' avions rien de temps .
vous ne pourriez pas avoir une isolement pire , et ça de charles darwin .
les coréens du nord doivent voyager des distances incroyables sur le chemin de la liberté .
mais l' auto-détermination et la vie numérique n' est pas la contradiction .
vous vous êtes déjà demandé ce qui est à l' intérieur de votre plaque dental ?
nous avons passé un processus itératif de produire de meilleurs modèles et de meilleurs modèles .
l' industrie hi-technologie ressemblerait à des protecteurs plus forts pour les producteurs .
avant que je l' ai rencontré , j' ai traversé des résultats de recherche optimale .
donc , normalement , la plupart des gens commencent par elles-mêmes à la tâche .
il y avait donc mieux d' être un neuf au début de mon nombre de décès .
nous pouvons réinventer l' adversité comme quelque chose de plus difficile que seulement les moments difficiles .
je les ai embauchés , j' avais des noms pour eux . je les ai embauchés .
il a juste arrêté ce processus mental et il a fait quelque chose de complètement nouveau .
et cette recherche m' a conduit à la grèce ancienne et à rome .
n' avez-vous pas peur que l' humiliation de la rejet vous tuera ?
écrire des livres est mon profession mais c' est plus que ça , bien sûr .
alors j' ai décidé , je vais faire ça un vrai nial .
c' est dégracieux , et nous devrions être ashés de nous-mêmes .
c' était sur une bande de terre que nous appelons un parcours .
c' est en fait que je fais le " je ne suis pas bon à la vie " .
la réponse -- la réponse courte à toutes ces questions est : " oui . "
nous devons retourner le scan sur ce qu' est un gangsta .
donc l' autre éléphant arrive maintenant et va le tirer .
donc je veux entrer dans la machine , et je veux avancer .
et je dois vous dire , je pense que c' était une énorme erreur .
j' ai fait mieux . tout ce choix a rendu possible pour moi de faire mieux .
ce n' est pas possible d' acheter un téléphone portable qui ne fait pas trop .
et tout ce qu' il fait , c' est de faire des références et de l' espace et de la propriété personnelle .
le dernier mois dernier , les scientifiques ont résigné le continent entier est maintenant dans l' équilibre négatif .
l' amérique est en crise , l' économie nationale , la crise climatique .
les famines de famines ont été importantes pour être causées par des échecs dans l' approvisionnement alimentaire .
elle prend le co2 pour utiliser l' hydrogène moléculaire comme sa source d' énergie .
le plus gros mailleur est la tête du charbon masculsey .
ce que vous pourriez faire , c' est vous imaginer devant la porte de votre maison .
nous savons que les primates font . les oiseaux sont en fait très prudents .
tout à coup , il n' y avait pas de pays que je pouvais vraiment appeler mon propre appel .
donc ce prix de vie est pour un directeur non lucratif .
donc ce que j' ai fait , c' est que j' ai inventé une centaine d' artistes du monde entier .
j' étais en 2020 avant que je ne suis allé à un musée d' art .
j' ai dit à emma le temps de commencer à prendre votre famille maintenant .
je veux changer ce que font les choses jumelles et la pensée .
même s' ils ont été tués , ils ont finalement été libérés après la pression internationale .
« pourquoi ne nous dirais-tu pas ? » « tu n' as jamais demandé . »
vous devez devenir vraiment intéressé par les données , non sexy comme ça .
j' ai donc commencé à m' intéresser à ces problèmes et à étudier ça dans d' autres animaux .
il aurait du cœur qu' il aurait de la passion et du coeur et de l' âme .
c' est égal à 20 mètres de mer , comme le groenland .
allez-vous vous installer en tant qu' attaquant mentalement ? »
et certains médecins pensent , " oui , vous êtes vraiment dans la douleur . "
la deuxième moitié était juste un gros nappe , en classe .
c' est la planète que nous vivons . ne prétendez pas que ce n' est pas le cas .
il a pris l' un des pires pires manœuvres de nous .
est-ce que quelque chose que vous pouvez partager depuis que vous avez quelques moments laissés maintenant ?
c' est notre plus jeune écrivain , en bas à droite .
nous pouvons creuser de l' affiche à une vue physique de cet environnement .
d' une certaine façon , on a copié la confiance en permanence , c' est le proviseur .
j' étais doctorat en psychologie clinique à berkeley .
il n' y a pas besoin d' aller dans la clinique pour une routine de routine .
l' automne du mur de berlin n' aurait peut-être pas été là .
vous devez apprendre à obtenir ces gens pour vous parler et vous parler .
encore une fois , ces animaux vivent dans un groupe , ils se connaissent les uns les autres .
pourquoi serait-ce ? eh bien , ça doit probablement faire avec la réciprocité .
comme vous pouvez le voir , j' utilise mon doigt pour interagir avec mon corps numérique .
et , d' accord , je vois qu' il y a un modèle différent qui émerge .
il devait briser un morceau pour sortir de l' egypte récemment .
et il aurait de la main dans ce cas , ce serait grandement artistique .
et c' est une phrase d' ouverture du roman " lolita " .
donc en regardant ces gens , je peux voir que la majorité vient du gouvernement .
ce sera vraiment important . ce sera un grand marketing de marketing . "
et donc nous sommes dans une situation merveilleuse avec l' électricité dans le monde riche .
c' est exactement , je pense , comment nous utilisons des jeux aujourd' hui .
ils ont simplement dit que ce sont les étudiants , ce sont les étudiants .
a la fin de la marche du lhc sera encore intact .
je vais vous donner quelques exemples de ce que le progrès moderne a rendu possible pour nous .
c' est notre nouveau homelet . il s' appelle navoun .
il y a beaucoup de façons dont les gens autour de nous peuvent aider à améliorer nos vies .
vous n' avez pas besoin de concevoir un ensemble de nouveaux hôpitaux pour le faire .
vous pouvez voir les hubs , comme ceux qui sont les leaders du groupe .
il y a des barrières à ça . il y a des problèmes avec .
c' est ce que j' appelle le " je ne suis pas bon à la vie " .
qu' avons-nous trouvé quand nous les avons appelé à la fin de la journée ?
nous les laissons sur leur journée . ils ont fait tout ce qu' ils voulaient faire .
créer des systèmes de travail est la grande tâche de ma génération de médecins et de scientifiques .
les gens m' expliquent que c' est difficile , mais que ça peut être fait .
c' est tout ce que je veux dire , et j' ai trois minutes .
ils ne comprenaient pas ça ; ils étaient des médecins , ils étaient à côté de dieu .
et donc ce que vous voyez ici est deux mâles qui ont eu un combat .
souvenons-nous que nos cellules soutiennent nos vies d' une manière très réelle .
c' était si drôle d' avoir une piste qui faisait des choses fausses .
c' est coincé dans le présent , mais nous avons une opportunité incroyable .
vous savez , il n' y avait pas de canaux dans le jardin de eden .
ce ratio de consentement ? 2,5 à un , " il a dit .
pas comme moi -- je suis un créateur de jeu ; je suis désastre .
donc , c' est ce que je voulais étudier quand j' étais étudiante .
et c' est en fait moi de le faire . pouvez-vous voir ? oui . bien .
et donc même à un jeune âge , qui m' a vraiment résisté avec moi .
et si vous pensez en termes de souvenirs , vous pourriez avoir une autre réponse .
ça , partout dans le pays , c' est le deuxième plus grand gaspillage en amérique .
c' est ce que les économistes appellent une amélioration d' amélioration . "
c' est un livre entier , donc c' est un exemple de données non-image .
54 % de leur mortalité a été due à leur donner les uns les autres .
un arbre est un arbre . deux arbres ensemble , nous avons les bois .
et j' ai opéré les brosses mécaniques et j' ai déployé la neige .
et j' aimerais partager quelques choses que les gens ont écrit sur ce mur .
j' étais si effrayé , je pensais que mon cœur allait exploser .
et la réponse est oui et non ; c' est plus profond que tout ça .
nous les prenons sur le groupe , les mettons dans une chambre de test .
ils l' ont déployé en filtrant plus de procès de troll .
ce sont les approches technologiques à des conversations de haute technologie que j' avais .
et ce serait franchement amélioré notre qualité de vie si nous corrigeons ça .
maintenant , pensez à l' impact que cela aura sur nos vies quotidiennes .
vous faites la erreur maintenant , et vous payez beaucoup plus tard .
nous avons grandi avec la technologie numérique et donc nous le voyons comme on l' a grandi .
elle s' exprime , mais elle ne résout pas , un problème sous-jacent .
il y aura une forme d' équivalent , qui permet à de nouveaux types de chirurgie .
les ingénieurs vous reconnaîtront un prototypage rapide et un cabinet .
encore une fois , je n' ai pas de ça , donc je suis entièrement libre .
nous observons les cellules dans une assiette , et elles sont juste sur la surface .
je travaille dans un laboratoire où nous prenons les cellules de leur environnement natif .
mais ce qui est vraiment , je pense , c' est que les gens de haute ligne sont les gens .
franchement , quatre milliards de voitures propres sur la route sont encore quatre milliards de voitures .
et dans notre vie , ce nombre va grandir environ 9 milliards .
" allez chez toi et avoir un verre de vin avec votre femme . "
et ils sont vraiment intéressés par la façon dont nous nous sommes devenus .
le monde est plus riche , ville-t-il qu' il semble trop souvent .
il a juste développé un vaccin rotatif avec un tas d' autres personnes .
et si vous tapez ça , c' est surtout le cas pour les hommes .
juste en dessous de la droite est le rwanda , ce qui est étonnamment vert .
nous devrions passer ces mesures d' efficacité pour commencer à obtenir des réductions .
est-ce un projet de manhattan ? quelle est la chose qui peut nous y arriver ?
ce sont des gens qui croient qu' ils sont individuellement capables de changer le monde .
nous nous sentons que nous ne sommes pas aussi bons que nous sommes dans les jeux .
une partie cruciale de cette étude était que les enseignants étaient trop dues .
il y a vraiment deux concepts de bonheur que nous pouvons appliquer , un seul soi .
il est abondant ici en amérique , et il aide notre économie grandir .
et si je peux , je vais trouver une sorte de choses bizarre .
ces technologies ont fait notre monde moderne , mais elles nous ont aussi changé .
pour le christ , les tentatives sont économiques , politiques et spirituelles .
les architectes peuvent s' étirer ou tourner les modèles avec leurs deux mains directement .
il y a 50 millions de choses aux états-unis .
" avant de mourir , je veux être essayé pour la racine . "
je n' aurais jamais imaginé qu' il faudrait 14 ans pour vivre ensemble .
ma famille n' était pas pauvre , et moi-même , je n' avais jamais vécu à la faim .
le personnage sur la gauche est deux montagnes piquées sur les uns les autres .
et ils peuvent le faire parce qu' ils ne relient pas la causation et la corrélation .
et , au lieu de s' occuper de l' information , nous pouvons envahir les connaissances .
j' ai beaucoup appris sur la science . mais j' ai aussi appris beaucoup sur le leadership .
pour faire ça , ne regardez pas le modèle économique pour le futur .
il a dit , " non . ils le font parce que la nourriture est meilleure . "
il a dit : « nous cultivons de la ferme , pas intensivement .
c' est à la pointe de la rivière de guérillard .
qui peut faire un bon goût après avoir été survécu ?
c' est un souhait important , mais c' est un que je pense que nous pouvons accomplir .
nous avons demandé aux gens de venir en ligne comme un film de jerry bruyant .
maintenant , ils avaient la moitié de la civilisation à la recherche d' un nouveau monde .
nous nous sentons mal , peut-être déprimés , frustrés ou cynique .
l' adversité est juste le changement que nous ne nous sommes pas encore adaptés à nous .
donc , encore une fois , la transformation , l' adaptation , est notre plus grand talent humain .
c' est en fait en train de vivre sur le web . vous pouvez le vérifier .
ils sont plus heureux que les gens d' âge moyen , et les plus jeunes .
aujourd' hui , je vais commencer avec huit pour vous montrer comment la méthode fonctionne .
il rencontre ce groupe dynamique de personnes , et ils lui donnent une pause .
je voudrais vous parler d' une histoire d' un petit enfant .
il n' a pas été invité à crier . il était trop jeune pour ça .
au début , la première chose que je pensais , c' était que je veux m' enfuir .
c' est mon ami ben priidge plus , le champion du monde en trois fois .
vous savez , une minute est de l' autre côté du commerce .
eh bien non pas moins d' helen , pas " odyssey " .
j' ai eu un meilleur canne le jour après mon diplôme à l' université . "
c' est ce que j' ai regardé avec mon grand-maman juste quelques mois plus tôt .
c' est un de mes plans . c' est ce que je veux faire .
donc ce que je dis c' est que l' entreprenariat est là où il est .
la passion que la personne a pour sa propre croissance est la chose la plus importante .
au dessus , c' est juste , j' ai acheté un cadeau pour ma mère .
une femme a dit qu' elle a acheté un animal baigné pour son nièce .
certains disent que je suis la première comédie stand-up dans le monde arabe .
je crois que nous sommes au mieux quand nous sommes confrontés à des grands problèmes .
elle peint ici un mural de ses horribles dernières semaines dans l' hôpital .
ceci vient d' un court film appelé " la dernière personne . "
et un grand art aurait la tête : il aurait des idées intellectuelles et des concepts .
il y a des questions et des problèmes avec les gens que nous avions l' habitude de croire .
et c' est assez intéressant , bono est aussi un gagnant ted .
il est venu à la table une table brillante , presque épuisante , couleur blanche .
maintenant , le moi se souvient plus que de se souvenir et de raconter des histoires .
la chimie peut percevoir ces grandes molécules où nous n' avons jamais été avant ?
pensez à ça comme le long queue de stephen avocler de stephen avocler de stephen avocler .
alors qu' il s' avère , ted n' a pas été fondé en 1984 .
je pense que nous devons montrer nos fils une nouvelle définition de l' humanité .
l' année dernière , le new york times a publié une étude que le gouvernement avait faite .
vraiment , c' est comme un tas de gens assis autour de prendre les chats .
le problème était qu' un concours de mémoire est un événement pathologiquement ennuyeux .
des compétences spécialisées et facilitées sont la combinaison qui mène au succès fort .
et c' est une pité , parce que nous vivons dans des moments envifs .
ensuite , nous n' avions aucune idée de ce voyage changerait nos vies .
si vous n' êtes pas un jardiner , vous ne faites pas de gangsta .
pour les enfants qui grandissent , cette compétence est la goutte de développement .
et nous utilisons des conversations avec les autres pour apprendre à avoir des conversations avec nous-mêmes .
si vous avez des questions , veuillez vous lever et me parler plus tard .
nous n' avons pas besoin de tout ça ; nous travaillons sur un cœur .
c' est la consolation . c' est très similaire à la consolation humaine .
ils développent plusieurs de ces techniques alternatives que nous n' avons pas approuvé de l' approvisionnement .
j' ai formé des balles classiques et j' ai un fond dans l' architecture et la mode .
nous avons besoin de notre meilleur et notre test pour commencer à diversifier ce problème .
exactement par la coïncidence , il y a quelque chose dans mon poumon .
et le cancer , une tumeur , c' est quelque chose que vous grandissez de votre propre tissu .
il n' y a pas de public comme ça pour justifier leur temps de répétition .
et les poètes , comme d' autres artistes , jouent avec ces conditions intuitives .
et pour nathaniel , la musique l' a ramené dans un plier d' amis .
nous voyons des traités vocales , faiblesses et rigidité .
il m' a regardé suspicieusement , mais heureusement il me croyait .
il a pris les cartes de tout le monde . il a commencé à leur poser des questions .
ils trouvaient des photos et des albums et des caméras et des cartes de sd .
pouvez-vous imaginer une communauté de 400 000 personnes , l' intelligence et la passion ?
vous perdez en fait de l' argent parce que ça ne les motive pas pour faire mieux .
alors que nous vieillissons , nos temps sont plus courts et nos objectifs .
pensez aux gens à une ligne de contrôle ou à une lumière rouge .
nous les plaçons dans des plages que nous appelons parfois des coups de pétri .
quand j' ai donné du sucre pendant 30 jours , 31 ressemblait à ça .
et c' était à l' origine une ligne fréquente qui a couru 10 ans .
mais nous avons besoin de gens comme vous tous dans cette salle , qui dirigent les penseurs .
nous avons besoin de ce même genre de passion et de l' énergie pour attaquer à la population mondiale .
très vite ils m' ont dit : « le cancer du rein est une maladie incommune .
et en partant que j' ai dit , " est-ce qu' il y a quelque chose que je devrais faire ? "
mais ce que nous trouvons , c' est qu' ils préfèrent l' ordonnance sociale .
et bientôt après ça , j' ai écrit une histoire sur la nourriture génétiquement modifiée .
j' ai dit , " n' est-ce pas , quelles sont des exemples de protéines durables ? "
le jour avant l' événement que j' ai appelé la tête de pr pour l' entreprise .
le fait est que ce n' est pas une certaine partie qui devrait nous déplacer vers cela .
dans chacun de ces cinq chemins , il nous faut au moins une centaine de personnes .
donc , les gens ici ont participé à la création de nombreux miracles .
et prenez quelque chose qui est évidemment un astuce et fait que ça semble réel .
pour essayer de cartographier le passé , je savais que je devais voir différemment .
je ne pense pas que c' est la faune du divertissement populaire .
je le recommande à vous tous . c' est sur la demande maintenant .
deuxièmement , je lui ai dit que la tribu urbaine est surmontée .
ils ont dit , c' est ridicule , vous ne pouvez pas l' appeler président .
tenez ça . une androïde , un blackberry , ouah .
mais nous sommes en danger , parce que c' est en fait le contraire .
son texte a dit : « maman , tu vas rocher . » j' adore ça .
le voyage par bus a pris une semaine , et nous avons presque pris plusieurs fois .
appelez la tâche de reconstruire la confiance , je pense , devient aussi des choses à l' arrière .
c' est une pité dans un endroit qui a une culture si riche et des traditions .
ce n' était pas une bonne santé , la santé physique , et ce n' était pas le qi .
peut-être que nous n' aurions pas à résister à l' excellence de quelqu' un .
il y a même des champs de recherche comme la religion comparative et la littérature comparative .
vous n' avez aucune idée de comment c' est excitant d' entendre une histoire comme le vôtre .
et d' abord , je vous commande sur votre modèle de connaissance . très impressionnant .
il y a donc des leçons profondes pour nous sur la nature des incitations et du succès .
la nasa a cette phrase qu' ils aiment : " l' échec n' est pas une option . "
c' est en train de juger comment les gens de confiance sont en particulier .
ils leur ont donné un tas de tests cognitives , et la réponse n' était pas vraiment .
comparez la comparaison et le contrôle des scholets une compréhension plus complète d' un sujet .
en contre-plan une nouvelle culture a aussi commencé mon habitude de comparer la lecture comparée .
et je pense que c' est pourquoi les lions de nairobi national park sont quelques-uns .
je veux dire , pensez à combien de temps il faut un enfant pour apprendre à parler .
j' ai même écrit à l' école et à l' hôte d' un spectacle radio .
pour les élections n' ont pas apporté la paix et la sécurité et la sécurité en libye .
je ne parle pas de ne pas le libérer , parce que le libre n' est pas durable .
jamais le mot « je » et le mot « nous » 32 fois .
nous avons décidé d' infiltrer des entreprises et de faire une chose très similaire .
ce qui compte vraiment , c' est que vous l' avez dépensé sur quelqu' un d' autre plutôt que de vous .
nous avons découvert qu' après qu' ils l' adoptent les taux de complication sont tombés 35 % .
j' ai donc commencé à changer tout le traitement pour le dilorat .
tout le monde ici sera entre 3,2 et 3,6 cm .
encore mieux , il a été élevé à l' élevage supérieur à la plus grande norme de développement durable .
cela voulait dire qu' il a été tué instantanément à l' époque de l' invasion chinois .
souvent , c' est la jeunesse qui souffre du taux d' emploi le plus élevé .
vous vous souvenez de ce que les critiques ont dit quand « brave » sont sortis ?
c' est super . je les fais confiance parce qu' ils ont fait des vulnérables à moi .
ils étaient en train de mémoriser des centaines de numéros aléatoires , de les regarder juste une fois .
cela arrive seulement des accidents , comme ce qui m' est arrivé à ma naissance .
pas le travail , le travail était toujours des entités aussi sombre que jamais .
mais dans notre découverte dans le monde , nous avons toutes sortes d' autres méthodes .
je veux commencer avec ce que j' appelle le dogme officiel . "
et j' étais fasciné , je voulais savoir comment ces gars le font .
nous allons vous tricher à chaque étape du chemin , mon ami .
les squelettes sont omniprésents ; ils sont tous trouvés partout .
et en fait , je veux faire quelque chose d' improvisé pour vous .
et dans le coin de droite , vous n' avez pas à calculer quoi que ce soit .
maintenant , nous aimons nous battre dans des mensonges . nous aimons le faire .
les joueurs sont des virtuels à tisser un tissu social .
nous serons aussi bons que ce que nous faisons comme les plus grands personnes du monde .
comment pouvons-nous prendre ces sentiments de jeux et les appliquer à un travail réel ?
je vais juste tenir le couteau dans mon faucon comme ça .
mettez le soleil et la lune s' infiltrent , c' est de la luminosité .
et vous avez un financement qui vous permet d' être présent .
la première de ces traces est une réserve pour admettre la complexité .
mais « combien de fois je m' arrêterai ? quand est-ce que je m' arrêterai ? »
donc deux éléphants ont besoin de le prendre en même temps et de tirer .
une conséquence de cela , d' ailleurs , est que le téléphone n' a jamais été cassé .
vous allez voir , vous pouvez regarder trop si vous voulez .
ici , il pointait un cerf-volant rare .
je ne vais probablement pas vous ramener tous avec moi .
je n' ai pas vraiment appris le leadership jusqu' à ce que j' ai fait ces expéditions .
j' ai touché le monde en tant que linéaire en arabe .
au lycée , j' ai pris un bus à l' école chaque jour chaque jour .
le climat devient pire , signifie que beaucoup d' années leurs cultures ne grandissent pas .
et dans son projet le plus récent , il s' appelle « météo » .
il y a quelques années , j' ai commencé à étudier les écoles publiques .
mes mondes de mots et de chiffres avec la couleur , l' émotion et la personnalité .
il leur a donné l' opportunité de s' échapper à la paralysie de la serveuse .
j' ai donc offert un prix de 10 000 dollars de logiciels pour l' équipe gagnante .
pas de faux , pas de glamour , pas d' argent . qu' est-ce que vous faites ?
je pense que nous pouvons alimenter ce monde avec l' énergie qui ne le détruit pas .
vous savez , bien sûr , c' est mon ancien ragisme .
c' est la ressource finie que nous dépensons pendant que nous sommes sur cette terre .
mais c' est ce que nous cherchons : la fiabilité avant la confiance .
et puis il y a ce que j' appelle notre culte moyenne , nécessaire pour une vitesse .
mais je me suis demandé , et s' il n' y aurait pas de limites ?
" avant de mourir , je veux être le cavalou de quelqu' un . "
samuel est 16 . il est tout . il est très pratique .
thus nous dit que « ma pilite perd toutes les choses . »
et à l' époque , les maths ne tombent pas aussi sur le rideau .
maintenant , pour mettre ce point de vue , permettez-moi de zoomer une minute .
et je pense que les philosophes doivent repenser leur philosophie pendant l' astuce .
je vais découper des veines , des artères . des troupes !
pour moi , c' était le 9 septembre janvier 3 , 2007 .
donc la même équipe est passée d' être la pire d' être parmi les meilleurs .
vous n' avez pas réussi à vos propres faits . désolé , vous n' êtes pas .
et c' est comme ça que les gens ont pensé à la créativité en occident pendant très longtemps .
probablement , l' un de ces chiffres va avoir assez près de zéro .
la plupart de nos joueurs ont gardé les habitudes qu' ils ont apprises dans ce jeu .
il s' agit des valeurs derrière les mots , et comment nous construisons ces valeurs .
et tout d' un coup , il n' aurait plus besoin d' être fusionné humain .
et elle l' a senti , parce qu' elle trempait la terre sous ses pieds .
si vous voulez voir les caractéristiques de cette voiture , vous pouvez le voir ici .
le jeune père de ce jeune homme avait été crié à la lampe panordonna .
mettez une bouche sur le haut de l' arbre , c' est " idiot " .
et nous pouvons prendre toutes ces données brutes et la traiter de façon très intéressante .
donc ce que j' ai fait , j' ai planté une forêt alimentaire devant ma maison .
si cette personne ne veut pas le faire , qu' est-ce que vous allez faire ?
il a posé la question , elle a dit oui . c' était une fin très heureuse .
ce titre du titre du livre est : " accès aux outils " .
ezacea , une petite antioxe pour vous amener .
et d' une certaine façon , nous devons faire des changements qui descendront ça à zéro .
nous essayons de déterminer leur écologie de base , et de voir où ils vont .
c' est celui qui se fiche sur deux milliards d' années d' expérience de travail .
ils peuvent avoir des relations sociales plus fortes dans les jeux qu' elles peuvent avoir dans la vraie vie .
c' était récemment publié par un chercheur à l' université de carnegie mellon .
donc , il a mis en place une caméra devant des joueurs pendant qu' ils jouaient .
c' est séparant les étudiants d' un , b , c , c et ainsi de suite .
si vous regardez dans le contexte de l' histoire vous pouvez voir ce que c' est faire .
ces câbles transportent 13 000 ampes quand la machine est en plein pouvoir .
le seul vrai choix était qui , pas quand , et pas ce que vous avez fait .
b a ces bénéfices , et ces risques . que voulez-vous faire ? "
et rick szelki à microsoft . une très bonne collaboration .
c' est un projet appelé photosynth , qui marie vraiment deux technologies différentes .
en utilisant cette méthode , les huit premiers verbes vous permettront de construire 32 .
comparez ça à 1939 avec le wizz de l' oz . "
c' est moi qui porte ma formation de mémoriste classique de la formation de la coizabeth .
quand quelque chose devient ultra-coûteux , il devient massivement .
l' imagination de la nature est tellement moins comparée à notre propre imagination humaine .
le projet a aussi fait une grande différence dans la vie des réactions .
la dame qui nous a apporté ces photos était chanceux , aussi loin que les photos .
ce type doit aller et signer les traités et rencontrer des dignits étrangers .
si vous avez accès à cette information , vous pouvez voir ce que votre société fait .
je pense que ce n' est pas bon , mais vous êtes , c' est ma vision .
et nous lui donnons un morceau de cube et elle l' émange .
la dernière expérience que je veux vous mentionner est notre étude d' équité .
maintenant regardez l' autre . l' autre n' oublie pas de manger , bien sûr .
mon attacheur a dit , " nah , pas de chance de travailler . "
les gens ont commencé à acheter leurs propres cartes et à faire leurs propres cartes .
et laissez-moi vous dire ce que c' est de développer ces cellules dans le laboratoire .
mais j' ai décidé que je voulais aller et voir si je pouvais affecter le changement .
l' artiste suivant est le matin du yoon , un artiste coréen du sud .
et j' ai joué le premier mouvement du concerné beethoven .
quand je dis , je le fais , mais mon esprit est dans le véhicule .
asholololn . ça veut dire dans mon langage , merci beaucoup .
et il a dit , " elle l' a lu une fois et ensuite elle l' a lu . "
aujourd' hui , le conducteur moyen de pékin a un trajet de cinq heures .
et je l' ai tourné en 3d et je lui ai dit , " je comprends maintenant . "
ils sont des spécimeurs de papillon qui ont un camouflage naturel .
et vous achetez un , et peut-être que vous avez un vrai morceau , et peut-être pas .
et la leçon fondamentale , je crois , c' est que le design est vraiment un sport .
et donc , c' est la valeur de l' expérience , de cet exercice si simple .
ou mieux , comment pouvons-nous créer des conditions qui permettent à chaque communauté de se nourrir ?
c' est un chapeau de sept centimètres . c' est très requin .
et à la fin de cette période de trois mois , ils ont été performants à un niveau .
les états-unis sont l' un des deux plus grands émetteurs , avec la chine .
nous avons essayé diverses approches , en descendant les composants à minimal .
et donc ceci est en train de vivre sur le web . il est alimenté par des dragons de mer .
mais vous devez aussi fournir des preuves utilisables que vous êtes fidèle .
et je voulais vraiment trouver une solution qui répondrait aux conditions du climat local .
et je peux rejouer des choses que je regardais plus tôt aujourd' hui .
et ils devaient faire face à la question de ce que l' on appelle george washington , leur leader .
donc j' ai eu cette enveloppe marron avec un cd.
la personne avec l' idée n' a peut-être pas la connaissance , mais la connaissance est disponible .
la passion que l' homme a pour sa propre croissance personnelle est la chose la plus importante .
et j' espère que je vous ai convaincu de la valeur du calcul dental .
donc vous n' avez pas besoin de faire des choses étonnantes avec votre argent pour vous rendre heureux .
donc nous sommes allés , en fait , à l' ouganda et avons couru une expérience très similaire .
maintenant , c' est trop simpliste pour dire que les personnes âgées sont " heureux " .
quand vous êtes spécialiste , vous ne pouvez pas voir le résultat très bien .
nous avons découvert 6000 médicaments que je suis maintenant capable de prescrire .
avant que ce soit : j' ai un sentiment , je veux faire un appel .
parce que tout le but de cette expérience est de voir comment ils comprennent la coopération .
parmi les critères que j' ai , il y a deux choses principales .
donc la somme est de vous demander que 16 , 16 , 16 .
cela nous donne une forme que nous pouvons imaginer , que nous pouvons percevoir .
pour 2050 , vous avez entendu beaucoup de gens parler de cette réduction de 80 % .
si ce n' était pas naturel , je pouvais être imposé et révélé .
et je sais ce que vous pensez tous , c' est des équipes de dossière .
nous avons formé , embauché et récompensé les gens à être des cowright .
eh bien , nous avons découvert 4000 procédures médicales et des procédures .
nous ne pouvons pas garantir que tout le monde vivra une longue vie et sain .
tout le monde a besoin de comprendre ce qui est prévu et ce qui n' est pas prévu .
nous l' avons copié dans le laboratoire par des systèmes de culture cellulaire avec des électrodes .
ce qu' elle a pu faire , c' était parce qu' elle avait accès aux données brutes .
oui , les cheveux humides , les yeux bleues -- c' était vraiment quelque chose .
et leur devise est de se répandre une personne à l' époque .
et si nous obtenons la connaissance , alors peut-être même qu' il y a de la sagesse .
je peux donc boire à ce que j' ai fait sur des images spécifiques .
je n' aime pas les recherches . je n' aime pas ça .
il m' a regardé comme si j' avais écouté une chanson whitney à houston .
je suis optimiste . vous savez que les français et japonais ont fait un travail .
elle nous donne une roche à présent , encore une fois , de cumbre .
c' est un jeu en ligne dans lequel vous essayez de survivre à une pénurie de pétrole .
il s' appelle les essais de l' étiquette . nous appelons cela dans les états .
ce n' est pas comme ça qu' il fonctionne pour le soi de se rappeler .
une image spectaculaire ici d' atlas en construction pour que vous puissiez voir l' échelle .
donc nous pouvons utiliser le code génétique pour écrire des mots , des phrases , des pensées .
leurs propres photos deviennent étiquetées avec des données que quelqu' un d' autre est entré .
quand il arrive , il n' y a pas de opportunités , pas d' emplois , pas de chemin .
ce travail lui a offert la raison de quitter cette mentalité en cinq amis .
et aussi dur que ses 20 ans , sa vie a été encore plus difficile .
ensuite vous devez les offrir absolu , dédié , passionné pour eux .
j' ai commencé ça comme un trésor , en australie , en australie .
vous pouvez faire des histoires . peut-être que c' est différent pour une raison ou une autre .
lewis thomas a été un médecin médecins , un de mes écrivains préférés .
en fait , cette réminence de ma fille m' amène au début de mon histoire .
puis il revient dans une forme ronde , puis les tapirs et les courbes .
et donc , j' ai vraiment été piqué par le bug de l' exploration océanique .
maintenant il y a 20 arabes dans la ville , et ils sont toujours toutes mes familles .
je suis venue à croire que le vrai n' est pas le seul but d' un rêve .
quand j' étais en 2020 , j' ai vu mon premier client psychothérapie .
vous voyez , certains ne peuvent pas le faire . ils ne peuvent pas y arriver .
et j' espère que ce que vous voyez , c' est que ces images ne sont pas des photos de moi .
et l' autre chose que nous avons vu est que la quantité d' argent n' a pas beaucoup d' importance .
ça ne les rendait pas moins heureux , ça ne faisait pas grand chose pour eux .
le nombre de compétences est la capacité de reconnaître le succès et la capacité de reconnaître l' échec .
puis elle voit l' autre qui devient raisin , et vous verrez ce qui se passe .
j' adore parler des campagnes et partager des secrets et des histoires avec les étudiants .
c' était une partie d' un défi que j' ai fait pour prendre une photo quotidienne pendant un mois .
aujourd' hui , la moyenne américaine passe environ une semaine par an dans les embouteillages .
la plupart des hôpitaux ne l' offrent pas , donc ils ne vous diront même pas que ça existe .
c' est entre eux , et nous pensons que ça change la façon dont l' information peut être utilisée .
tous ces films , ont fait tous ces films documentaires pour un public très limité .
deux des choses les plus précieuses que nous avons sont le temps et nos relations avec d' autres personnes .
et nous l' avons fait et cela nous a donné un avantage compétitif pendant un moment .
mais , quand j' ai choisi une carrière , en tant qu' adulte , c' était le film .
et puis il a ajouté , " mais notre eau n' a pas de pompiers . "
avant que nous ayons des contrôles de jeu stupéfiants que nous avions des moutons de moutons .
et ça commence vraiment avec une réponse basique de nos souvenirs -- ça commence immédiatement .
vous l' attachez à un son particulier et ensuite à l' adresser .
nous prenons les photos de ces mini-anges à l' intérieur des détecteurs .
il y a des enzymes appelées enzymes de restriction qui en fait digèrent l' adn .
j' ai commencé à réfléchir à la façon dont une nouvelle méthode d' apprentissage chinoise pourrait être utile .
maintenant , si quelqu' un vous a dit , " est-ce que vous faites confiance à la grecles ?
et troisièmement , c' est que leur image n' a rien à voir avec l' afrique et avec l' ethiopie .
mais avant le programme apollo , 24 hommes ont volé sur la lune .
est-ce que n' importe quelle autre émotion nous apporte à l' intensité de la panique ?
ce n' est pas de tricher . c' est la science de la façon dont les informations se propagent .
mais je sais que les feux électriques sont déjà inventées , mais je veux faire de la mienne .
il y a des effets que vous pouvez contrôler , comme reverb et filtre .
et aussi , ils sont dans les pays émergents où vous pouvez voir les villes en grandissant .
mes parents ne pouvaient pas payer la thérapie physique , alors ils m' ont envoyé à danser à l' école .
mais qu' est-ce que nous faisons ? nous ne pouvons pas aller sur le chemin de rives .
la crise post-millénaire n' est pas d' acheter une voiture de sport .
je veux prendre des contrastes et les transformer en cafés en bonne santé .
« je marchais et j' ai rencontré un ami à long terme dont son fils était malade avec le paludisme .
nous pourrions passer du temps avec les gens que nous n' aimons même pas parce que c' est plutôt intéressant .
peut-être que je peux y couper , voir le cerveau , et je peux changer mon coupable .
mais avec la montée de camions d' état , il était moins utilisé et moins .
les designers reconnaissent ce type de collaboration comme l' essence du processus itératif .
donc , j' ai été complètement senti par ça , et j' ai dû faire plus .
donc , ça semblait résonner avec toute la partie de la science-fiction .
non , pas parce que nous produisons déjà assez de calories pour nourrir le monde .
j' ai dit , " n' est-ce pas durable pour nourrir le poulet ? "
et la leçon principale que nous avons apprise , c' est qu' ils sont vraiment différents .
la mémoire paléaire , ces techniques de mémoire , elles sont juste à court terme .
c' est une photo que j' ai prise en nord-ouest juste l' avril dernier .
c' était la première chose qui l' a retirée de ce que nous appelons l' attente .
nous avons donc créé des économies de budget que nous avons utilisé pour imprimer le projet .
il ne tue pas que tout le monde , il mange les corps au-delà de toute reconnaissance .
avoir un peu plus besoin de se souvenir , il semble parfois que nous avons oublié .
non , les raisons que nous ne pouvons pas résoudre sont plus compliquées et plus profondes .
mais comment verser son rôle et avoir les informations numériques nous atteignent plutôt ?
et j' ai eu un interrupteur où je peux allumer les lumières , et je me détache .
nous avons des nombres locaux accessible à trois quarts d' un milliard de personnes sur la planète .
le test de neurologue est non-invasive . ils utilisent les deux infrastructures existantes .
et pourtant , ce que nous avons trouvé c' est que ces outils étaient des outils pour aider les experts .
ceci vient d' un court film , " les aventures de srony . "
a ce moment , c' était comme si un directeur du film s' appelle un changement .
je crois que nous devrions essayer plus de choses qui ont un potentiel à être bien moins coûteux .
ou « quel était votre voyage à albania ? » ou quelque chose comme ça .
mais d' un autre côté , nous étions des gros lecteurs dans notre maison .
ok , il y a des raisons pour cela , et je pense que nous savons ce que sont ces raisons .
et la raison est que ça prend beaucoup de confiance pour jouer un jeu avec quelqu' un .
voici les quatre choses que je suis arrivée . la première est l' optimisme urgent .
quand vous le brisez , je vais vous donner une centaine de dollars . "
je vais l' organiser et je vais l' organiser et le mettre dans le monde .
je crois vraiment que ça , et non , ce n' est pas une pensée égoïste .
mais maintenant , il y a une nouvelle solution audacieuse pour nous sortir de ce maillage .
et je suis insécurité parce que je dois penser à ce que je ressemble à tous les jours .
et c' est quelque chose dont nous devons apprendre , et nous devons l' apprendre vraiment .
mais la question que je veux poser est -- vous savez , pourquoi pas ?
avec tant d' options pour choisir , les gens le trouvent très difficile à choisir .
et , vous savez , si nous y réfléchissons comme ça commence à tout changer .
matty m' a partagée avec moi un e-mail émotionnel qu' il a reçu de la mère dans cette image .
ce dressant autour du monde a conduit à une augmentation dramatique dans les incendies .
finalement , le calage positif de l' alternative avec notre défi économique et notre défi national de sécurité nationale .
j' ai parlé à l' industrie du pétrole récemment et j' ai dit qu' ils ont clairement compris ce modèle .
et parfois , je vais me mettre sur des livres et des signes de signes et prendre des photos avec des étudiants .
donc , si mes trois sœurs plus âgés étaient amoureux , j' étais modeste .
la sœur qui avait fait que brave a été mise dans un camp d' éducation .
mais ce dont emma avait besoin n' était pas une thérapeute qui , vraiment caritée .
le travail est arrivé plus tard , le mariage s' est passé plus tard , les enfants s' est passé plus tard , même la mort s' est passé plus tard .
nous nous cachions dans des salles obscur moins de salles , et nous évitons généralement la lumière du soleil .
le gouvernement a approuvé , la société américaine , mais les patients savent ce que les patients veulent savoir .
mais ce que j' ai fait , c' est de faire des scientifiques avec nous dans les profondeurs .
j' ai quitté tide , de géographie , de fusion , de biocarburants .
grace est vivant comme un marathon , pas un sportif .
voici donc une idée qui vaut la peine de se répandre à toutes les choses que vous connaissez .
maintenant il y a des problèmes associés à la vieillissement -- la maladie , la pauvreté , la perte de statut social .
mais ça mérite aussi de noter que les cellules sont aussi utiles notre expérience de vie .
dans le cas de hare , c' est un son ambitieux en anglais .
vous avez vu récemment , corne à l' éthanol est juste une mauvaise expérience .
et il y avait toutes sortes de suggestions sur la table , qui auraient pu le faire .
ils sont aussi très riches et affreux et toutes ces autres choses .
vous devez identifier que c' est une liste de premier plan .
ce sentiment que personne ne m' écoute est très important dans nos relations avec la technologie .
vous pouvez voir au milieu de ce dispositif , cette petite structure , en sortant .
mais avec sarah brook , nous avons commencé avec des singes capuchin .
et à ce niveau de population , notre planète sera confrontée par les limites de la croissance .
parce que si vous vous demandez pourquoi les patients sont motivés et veulent aider , pensez à ça .
et ce qu' il fait c' est -- il passe une semaine à une époque avec une famille .
et donc voici cinq mètres , cinq centimètres de grenouille qu' elle a laissé derrière .
mes arrière-grands-parents sont morts , tous , par le temps qu' ils étaient 60 .
donc ce que nous voyons ici est un graphique de mortalité infantile organisé par l' âge .
et je ne veux pas dire aussi bien que dans le succès , bien que ce soit en partie .
je voulais voir si je pouvais prendre cette idée et l' appliquer à un tour magique .
et voudriez-vous rencontrer cette personne pauvre si elle existait ?
cette personne est en train de sortir d' une porte , d' échapper , d' évacuer .
je ne pouvais pas nier ma maladie mentale ou embrasser ma maladie mentale .
prenons l' exemple du cœur , le sujet de beaucoup de mes recherches .
mais il s' agissait de comprendre le monde , de comprendre les limites de la possibilité .
maintenant , comment allons-nous aller de l' avant : quelle est la bonne approche ?
et si vous voulez l' ultime placebo que vous allez à l' aiguille .
mais ensuite je me suis souvenu de tom parlant à l' air ouvert et j' ai essayé .
et nous pensons que nous aurons les premiers futures de 4 mois .
vous pouvez voir en haut , son chromosome , un chromosome s' est effondré .
celui-ci est presque trop limité -- peut-être même pour le poisson , certainement pour nous .
il fait des points de vie dans le moment aussi bien , et probablement pour faire des choses lentement .
je veux dire , ne vous savez rien ? " et j' ai dit , " non . "
je n' ai pas lu autant sur la façon dont les garçons sont en train de monter sur ce violon .
mais je pensais seulement que je serais séparé de ma famille pour un court moment .
j' étais un peu sceptique , que devrais-je faire avec ça ?
vous serez peut-être privés , mais vous finirez votre roman .
et en haut , vous avez une série d' autoroutes piétons .
si nous ne sommes pas capables d' être seul , nous allons être plus solitaires .
mais ce n' est même pas les gens comme nous parce que c' est une affaire plus grande que ça .
en général , vous vous tenez en quelque sorte , et certains viennent , certains ne le font pas .
j' ai calculé le total que nous avons besoin de 21 milliards d' heures de jeu chaque semaine .
et nous savons de cette étude quand vous voulez que vous allez à l' aiguille .
nous devons donc voir à travers la pathologie et dans la gamme de la capacité humaine .
et puis il a ajouté , vraiment très émotionnellement , il a fondé toute l' expérience .
je pense que cela peut être changé en construisant des vaccins combinés en avance .
un chromosome , d' ailleurs , c' est juste un matériau de matériau chimique inerte .
vous savez , ma partie préférée d' être un père est les films que j' ai à regarder .
et nous pensons à prouve , nous pensons aux éléments mentaux , non ?
la maison des représentants ne voulait pas que washington soit au pouvoir .
avec un téléphone portable , vous pouvez tirer un crime contre l' humanité en syrie .
et nous avons dit aux zambiens , " mon dieu , le hippie ! "
vous savez , après tout , si ça ne marche pas , il y a toujours demain .
maintenant , nous , en médecine , je pense , nous sommes battus par cette question de coût .
c' est mon ventre , quand je dis aux gens , poussez votre propre nourriture .
et nous étudions cela dans nos chimpanzés en leur présentant une tête animée .
cela m' amène à la leçon numéro un : la vie peut faire beaucoup avec très peu .
nous appelons cela le paradigme biomimétique -- copier la nature dans le laboratoire .
ma vie est guidé par deux grandes passions , et le premier est les voitures .
mais aussi loin que ce soit un perturbateur , je suis aussi diagnostiqué bipolaire .
et vous savez , le long de ce voyage de découverte , j' ai appris beaucoup .
ça a l' air fou . mais ça revient à ce thème sur votre imagination à créer une réalité .
maintenant , quand j' utilise le miracle , je ne veux pas dire quelque chose de impossible .
c' est vraiment ma chair . ce n' est pas la chair de la flèche spéciale .
aux états-unis , les efforts sont faits pour mesurer l' expérience du bonheur de la population .
c' est une histoire ouverte , et il va décider comment elle se plie .
et ce que cela conduit , c' est que ça mène les gens à marcher dans leurs magasins à poser cette question .
si je vous demandais de nommer les grandes religions du monde , que diriez-vous ?
une porte . mettez un planche à l' intérieur de la porte , c' est une porte .
je ne faisais pas que des camions maintenant . j' ai abandonné les camions .
il s' avère que tout ce qu' il voulait faire était de simuler les tables .
le volume d' opération s' est répandu dans le monde , mais la sécurité de la chirurgie n' avait pas .
c' est : je veux avoir un sentiment , j' ai besoin d' envoyer un texte .
c' est une photo récente de ma fille et ses amis se réunissent pendant que ce n' était pas ensemble .
il a dit , " si vous ne voulez pas suivre mes instructions , allez . "
ici , juste pour l' authenticité historique , c' est une photo de moi dans cette année .
vous ne pouvez pas le regarder directement dans les yeux , parce qu' elle est plutôt effrayante .
c' est par z. zhou , et il s' intéresse à stasis .
c' est par un duo , michael abernathy et bud hollande .
et avec chaque version , les enfants reçoivent des retours instantanés sur ce qui fonctionne et ce qui ne marche pas .
c' est vrai , nous avons un énorme problème alimentaire , mais ce n' est pas la science .
donc maintenant , dans ce monde , nous pensons aux données comme étant cette courbe .
ici , en fait , c' est l' état de toute la démo que je viens de donner .
il a goûté et nettoyé comme si vous preniez une ampoule de l' océan .
le morceau de r & amp ; d , c' est fou comment il est financé .
ceux qui étaient encore à l' école , à part les gens qui avaient abandonné .
et il couvre tout ce qu' ils ont , et il trouve des matériaux pour faire fonctionner .
c' est la rivière luscraq au sud-ouest .
devrais-je me marier plus tard ? est-ce que je devrais avoir des enfants , ou une première carrière ? "
bien sûr , la cartographie est une de ces applications vraiment évidentes pour une technologie comme celle-ci .
que ce soit l' abolisme d' un esprit ou un tas de personnes est pertinent .
c' est un véhicule à travers lequel l' âme de chaque culture particulière entre dans le monde matériel .
nous nous sommes assis et nous sommes assis sur des solutions sur les plus grands défis de la ville .
allons-y à 2b baker street et demandez-vous des sherymes .
donc votre 2020 est le temps d' éduquer votre corps et vos options .
je suis un enfant de 1984 , et je vis dans la ville de berlin .
nous avons donc posé toutes sortes de questions pour voir si nous pouvions le faire .
tom treasure , professeur de chirurgie cardiothoracique : un gars incroyable .
donc , à la fin , je suis allé à des investisseurs privés et j' ai juste abandonné .
c' est déjà une centaine d' années que nous faisions des expériences sur la coopération .
elle définit le rôle de la peau , et nos corps deviennent un idéal .
j' ai imprimé 3000 cartes auto-posées , tout comme ça .
si vous avez des capsules , ils sont plus efficaces que les tableaux dans n' importe quelle forme .
pâturer , je traite tout le monde d' une autre culture comme s' ils étaient mes serveurs .
nous tranchons toujours en pensant que nous sommes toujours connectés à nous rendre moins seul .
je suppose que finalement , les bureaux de financement ont vraiment besoin de se réunir .
et puis nous nous sommes rendus compte que c' était en fait une image miroir du vrai aaorta .
mais il n' y aura personne d' autre dans cette salle qui comprend tous ces quatre mots .
et c' est une sorte de canal de l' empathie émotionnelle , qui ont beaucoup d' animaux .
et le principal cas , c' est que ça va faire un bon sens économique pour la ville .
et chaque nuit , je rentre chez moi , ma commande est une chaussure totale .
quand nous regardons la croissance de la population en termes de voitures , elle devient encore plus simple .
mais les voitures sont vraiment plus qu' une passion de moi ; ils sont littéralement dans mon sang .
j' ai parlé à ma famille à faire ça , et ils ne savaient pas ce que je faisais .
parce que nous ferions ces choses avec 1012 personnes qui travaillent pendant des années .
" je lui ai dit , " qu' est-ce que certains exemples de protéines durables ? "
si vous le comptez sur 100 % , vous avez besoin d' une pile incroyable .
et c' est mon espoir que vous allez me rejoindre et jouer à des jeux comme ça .
mais à aucun moment , il revient aux niveaux que nous voyons au début de l' âge adulte .
nous avons donc commencé la route : pouvons-nous synthétiser un chromosome ?
toutes les cultures ont toujours été engagées dans une danse avec de nouvelles possibilités de vie .
c' est un site situé dans le delta de l' est égyptien appelé benz .
j' ai fini par revenir à ce même concours que j' avais couvert un an plus tôt .
dans votre salle de vie vivante , dans un groupe de diffusion imaginaire imaginaire , et britney discours .
les médecins ont dit que je ne marchais pas , mais je suis ici devant vous .
nous pensons à une maïs mathissus dans la lave .
maintenant , cinq ans plus tard , c' est un examen spécial pour les musées .
ma prochaine invention est , je veux faire une fence électrique . la fence électrique ?
" avant de mourir , je veux souligner la ligne internationale . "
nous devons arrêter les agents de l' âge et l' appeler pendant des jours de rage .
pendant des semaines , tous les bénévoles et les verbes verts ont été capables de trouver des choses similaires .
et après trois semaines de débat , à la fin du sénat n' a pas fait de grotte .
mais si nous ne changeons pas la composition du sol , nous ne le ferons jamais .
vous pouvez zoomer et zoomer , vous pouvez revenir en arrière .
pour étudier un matériau très pauvre , qui est connu sur des gens partout .
et non , il n' a pas cuisiné le poisson , et il n' est pas un chef .
donc , en revanche de là , que devrait-il ressembler à la carte de 20 ans ?
les endoires sont très , très importants et , dans ce cas , la fin dominée .
" aw , je ne peux pas croire que pixar a fait un film imprimé . "
je pense que ce sont si courants , ils sont devenus des clichés de notre société .
alors j' ai quitté la classe , et je suis allé à l' école pour devenir psychologue .
je suis allé enseigner aux maths de sept ans dans les écoles publiques de new york .
peut-être que c' était des noms d' un vieux livre que j' ai acheté à un marché .
enfin , de grands problèmes , parfois une solution , parce que nous ne comprenons pas vraiment le problème .
nous savons que 80 % de la vie définit la plupart des moments de l' âge de 35 ans .
et ça m' a frappé : l' une des choses les plus importantes que nous faisons tous sont des souvenirs .
beaucoup des photons finissent par atteindre l' enregistrement et puis ils explosent dans diverses directions .
ils devaient aller rapidement , alors j' ai commencé à planifier comment les aider à s' échapper .
ce n' est pas le cas . c' est une campagne pour la liberté de la presse .
et ce que snolgoster signifie c' est " un politicien malhonnête " .
et dans cette photo , je n' avais jamais eu un ami de la vraie vie .
mais plus qu' un symptôme , la connexion constante change la façon dont les gens se voient eux-mêmes .
deux heures à installer un de nos appareils comparé à six heures pour le traitement existant .
et en conséquence , le brevet de brevet peut dire qu' ils ont gagné le cas .
ils peuvent nous connecter à notre humanité la plus profonde ou avec les gens que nous ne rencontrerons jamais .
la nature nourrit les cellules cardiaques dans votre corps avec un approvisionnement très dense .
et je me suis dit , " vous savez , je me demande ce que mon muscle solète ? "
je devais m' asseoir avec ma fille et dire , " voici la situation . "
c' était tout . c' était l' aventure , c' était la curiosité . c' était l' imagination .
c' est trois semaines , et c' est à la plupart d' une heure et demi .
et il ne pousse pas les roses parce qu' ils utilisent trop d' eau , d' ailleurs .
l' une est qu' il y a très peu de violence dans " le wizz " .
mais si , d' un autre côté , ils sont infiables , nous ne le pourrons pas .
cependant , si j' ai grandi avec des médias sociaux , je ne pense pas que je le serais .
« bride » en chinois signifie « nouvelle mère » . « uh-oh .
et en grandissant , il a grandi plus différents , et les différences sont devenues plus évidentes .
mais la moitié n' est pas , et les faibles faibles sont comment vous vous entrez dans ce groupe .
en recevant le capital d' identité , je veux dire quelque chose qui est valable à qui vous êtes .
voici le sud : les magasins de liquis , la nourriture rapide , beaucoup de vacances .
j' ai demandé aux gens de partager un secret artistique qu' ils n' avaient jamais dit à personne .
a cowaly , nous considérons le changement climatique comme une menace très sérieuse pour notre entreprise .
j' ai appris comment danser dans les talons , ce qui signifie que je peux marcher dans les talons .
et puis , les effets survolants comme la tentative et le volume qui s' applique à toute la séquence .
mais vous regardez ce film assez souvent , et vous commencez à réaliser comment c' est inhabituel .
l' être humain universelle -- donc vous passez de l' argent sur d' autres personnes , vous êtes gentils à eux .
eh bien , nous ne sommes pas généreux pour la génétique que nos ancêtres il y a 10 000 ans .
mais c' est la même chose que nous avons besoin , elle pousse les patients .
que nous écoutons quand la technologie dit que ça prendra quelque chose de compliqué et promouvoir quelque chose de plus simple .
ce sont des coups de qi à mon obscurité avec la colle wig .
et j' ai pensé : " wow . je suis comme vivre dans un film de science-fiction .
séchera le petit village dans la pauvreté et à l' encre de la famine .
peut-être qu' il y avait des images plus positives , ça réduirait moins de hausse sur internet .
et j' étais enfant , en tant qu' enfant , en dessinant des livres de dessin , et ainsi de suite .
vous seriez surpris ce que le sol pourrait faire si vous le laissez être votre toile .
l.a. mène les états-unis dans des endroits où la ville possède en fait des propriétaires .
vous n' arrivez jamais dans une communauté avec des idées , et vous vous asseyez avec les gens locaux .
dans ces jours , nous expérimentons avec des pièces de chat et des communautés virtuelles .
il y a juste un moment , ma fille rebecca m' a envoyé une bonne chance .
aujourd' hui nous avons besoin de cette même feuille de réflexion pour nous de créer un futur viable .
c' est beaucoup plus facile que l' école vous apprenait à faire des maths , je suis sûr .
et maintenant je vais attacher le filtre aux bass pour une plus grande expression .
le raisonnement spatial est profondément connecté à la façon dont nous comprenons beaucoup du monde autour de nous .
christianisme , islam , bouddhisme , jugement , quoi que ce soit .
donc nous le voyons dans les religions et l' aide à des livres , que l' argent ne peut pas acheter du bonheur .
dans mon travail , j' entends que la vie est difficile , les relations sont remplies de risque .
et au fil du temps , nous semblons oublier ça , ou nous semblons arrêter .
et la raison est que les étudiants d' affaires sont formés pour trouver le seul plan juste , d' accord .
et je vole un petit véhicule robotique à travers le couloir du vaisseau .
en gros , nous sommes dans la même position que nous étions avec le couteau du couteau .
donc , si je veux voir le côté , je peux retourner et voir derrière .
voici un site web , visionnbody.com , que j' ai traversé .
c' est un élaborateur australien , et c' est aussi un artiste .
chacun de ces quatre variations , vous devez choisir lequel vous voulez utiliser .
ce n' est pas ce que mon processus créatif est -- je ne suis pas le pipelon !
le 10 septembre dernier , nous avons allumé la machine pour la première fois .
vous voulez vraiment prendre la bonne décision si c' est pour toute éternité , n' est-ce pas ?
ce qui est intéressant , c' est la métaphore qui définit la relation entre l' individu et le monde naturel .
j' ai pensé , peut-être un bon épilogue pour toutes mes recherches .
je ne suis pas en train d' admettre le capitalisme , je suis juste en train de remarquer leur relation .
donc j' ai mis les lumières . vous pouvez voir à l' arrière , ce sont les lumières .
quand un dollar vaut la peine de ours verts vous donnera 75 dollars de produire .
" juste dans le temps de sauver le zambian de la famine . "
mais très bientôt , nous allons voir les jours quand les voitures se parlent essentiellement .
ce serait bien . ce ne serait pas de pantalon , mais ce serait bien .
et une raison , c' est que cette énorme vaisselle de chaleur se réchauffe au nord .
et je pense que la pression qui a été tue sur nos artistes pendant les 500 dernières années .
ces organismes peuvent être totalement désirés ; ils peuvent vivre dans un vide .
c' est un cas plus réaliste . c' est un problème du gardien .
et pour comprendre ça , je vais vous ramener quelques générations .
pouvez-vous avoir un sens de la gamme des significations qui vous pointent vers vous ?
jusqu' aux années 1980 , la ferme était dans les mains de l' argentine .
donc , c' est là que je reçois mes 21 milliards d' heures par semaine .
et les gens disaient , " n' avez pas peur que tu n' aurais jamais eu de succès ?
eh bien , comment est-ce qu' on s' ennuie dans un chromosome ? comment activons-nous ça ?
c' est pour dire , il y avait des choix , mais pas tout était une question de choix .
et puis les gens seraient capables de le manger et ils seraient capables de ne pas aller aveugles .
parce que je ne me soucie pas si c' est le secrétaire de h.h.h.s .
et vous dites , " si vous étiez moi , doc , que feriez-vous ? "
alors prenons une tournée de ce système de charbon propre à partir de charbon .
avoir un rêve de rêvé n' est rien comparé à ce que beaucoup d' autres ont souffert .
donc , vous auriez entendu parler de sa théorie du succès , la théorie de 10 000 heures de succès .
je vais creuser ma peau et faire passer cette aiguille à l' autre côté .
vous savez , je pense qu' il y a la reconnaissance du rôle de la recherche du bonheur dans la politique publique .
mais maintenant il y a une autre question : " combien ces patients pensent qu' ils ont souffert ? "
mais vous demandez aux indiens , et ils disent , " les plantes nous parlent . "
et elle m' a regardé et a dit , " cinq , quatre , trois , deux ... "
seti dans la corée du sud était beaucoup plus difficile que ce que j' avais attendu .
avant que march , 2011 , j' ai été une réplique à new york .
nous avons découvert qu' ils l' ont fait passer de la façon dont nous leur avons demandé .
je pense que personne dans cette salle comprend ces quatre premiers points de jargon .
ma solution : je me demande ce brevet et je les publierai de l' existence .
je n' aurais jamais eu cette aventure avant que j' ai commencé mes défis de 30 jours .
j' ai senti , oh c' est le genre de projet que je pouvais passer toute ma vie .
ils ne comprennent pas que ces choses semblent les mêmes , mais ils ne sont presque jamais les mêmes .
et donc , jouant un jeu ensemble en fait construit des bonds et de confiance et de coopération .
donc , la grande question est : " qu' est-ce que les joueurs deviennent si bons ? "
et matty prend les photos de ces caméras et les posent sur son site web chaque semaine .
nous n' avons jamais ces sentiments quand nous jouons des jeux , ils n' existent pas seulement dans les jeux .
et puis à travers ma peau un tout petit peu , et puis à l' autre côté de ce côté .
notre langue affecte notre réflexion et comment nous voyons le monde et comment nous voyons d' autres personnes .
et ensuite vous demanderiez : comment les moments sont les moments dans la vie de soi ?
et j' ai promis de revenir et de vous donner un jour sur la façon dont cette machine a marché .
12 à 24 heures plus tard , il l' a répliqué exactement comme avant .
je veux vous montrer un exemple de comment nous voyons différemment en utilisant l' infrarouge .
mais il était le deuxième enfant , et le niveau de supervision avait des métabolisations .
et cela vous rappelle que vous voudriez ensuite introduire votre ami .
et j' étais étonné , j' étais très en colère , et j' étais profondément confus .
depuis maintenant , j' ai mis sept maisons autour de ma communauté , et ils travaillent vraiment .
thus nous dit que " mon mérite prend la prévention de ma colère . "
sur le 13ème siècle , j' ai fait mon chemin à la ville de champignons .
et voici deux de celles que nous avons vu qui sont vraiment intéressantes à penser .
au-delà de ce genre de choses , un médecin médical n' avait pas beaucoup de choses qu' ils pouvaient faire .
j' ai donc décidé de commencer une procédure contre eux , parce que je voulais avoir cette information .
c' est seulement possible de voir cette idée quand vous remontez et regardez tous .
au lieu de pousser de l' eau , ils ont utilisé les canaux pour retirer de l' eau .
donc , ces dernières années , nous avons commencé à apprendre sur le bonheur des deux personnes .
ce qui signifie que , dans une vie , il y a environ 600 millions d' entre eux .
c' est un conflit direct entre le soi et le soi se souvient .
et vous ne pouvez pas comprendre la douleur du tibet jusqu' à ce que vous le traversez au niveau du sol .
mais il y a un nombre plus grand que ce qui va amener cette pièce .
il n' a pas encore attrapé et pris le feu , mais peut-être aujourd' hui nous allons commencer un mouvement .
et puis l' inspiration est venue de ces magnifiques boutons de la drôles de l' ethiopie .
prier les liens en fait le langage de scholarisme et de jalousie .
donc oui , la moitié de ces deux choses ne sont pas ou sous-marins .
ce sera un film très ennuyeux -- -- -- -- d' une ambulance ordinaire en mouvement .
et nous devons établir cela existentiquement avant de le faire sociopolitiquement .
et cette information est stockée au moins six mois en europe , jusqu' à deux ans .
parce que vous pouvez voir où je suis , où je dorment la nuit , ce que je fais .
et les gens dans le dos , " ok . je n' ai pas vraiment vu ça . "
les médicaments parmi vous , s' il y en aura , reconnaissent les deux premiers .
donc elle nous donne maintenant un ordonnance social et les deux chimpanzés ont peur .
mais quand je regarde vers l' avenir , le prochain projet est complètement inconnu et ouvert .
comme ça , les étudiants peuvent isoler n' importe qui et disposer n' importe quelle façon que vous voulez .
nous avons travaillé avec eux pour vraiment créer un design qui a été inspiré par ce cape sauvage .
ils l' ont construit 30 feux . dans l' air , juste au milieu de la ville .
mais même avec un cowboy , une personne sur un mois a été tuée et courir .
qui sait ce que nous serons capables de faire quand nous apprenons à faire plus d' utilisation .
c' est un vétérinaire , donc elle est vue beaucoup d' ultrasons .
et donc ils sont précieux . c' est des métaux précieuses et des gemes .
j' espère que je vous ai donné le désir d' apprendre à voir le monde avec de nouveaux yeux .
nous en parlons en termes ironiques avec des petites citations autour : " progrès " .
et le respect de votre équipe est plus important que tous les lauréats du monde .
il mentionne les besoins minéraux du phytoplancton .
ils ont joué des jeux depuis 18 ans , nous avons joué pendant 16 ans .
c' est un soleil placé avec l' origine , parce que le japon se trouve à l' est de la chine .
et à partir de ça , je peux taper dans la page web et les lancer à nouveau .
donc nous pouvons aller sauter , et prendre un coup d' oeil à tous les gagnants de ted .
et bien que ce n' est pas très grand , il y a beaucoup d' inquiétudes à ce sujet .
maintenant , c' est à partir de l' école du lycée , mais regardons un coup d' œil .
ce sont les anciens dieux , faites des nuits de moutons de moutons . d' accord ?
et certains d' entre vous ont probablement lu le nouveau livre de gladwell de maladwell .
c' est seulement votre croyance qui rend réel dans votre corps et fait un effet plus fort .
même si aucune de ces choses n' a un pharmaceutique -- elles sont des pilules .
j' ai lu une étude , il y a un an ou donc ça m' a vraiment ouvert mon esprit ouvert .
et il a appelé cette partie du facteur x , le potentiel de l' humain .
juste pour vous donner un sens de la corrélation , la corrélation est d' environ 5 .
et les sifdes sont un exemple d' un nouvel écosystème d' outils pour manipuler les informations numériques .
avec une centaine de juiens différents sur le jeu , il n' y a pas d' excuse pour l' échec .
nous avons maintenant une variété inlimitée de téléphones , surtout dans le monde des téléphones portables .
ça ne crée pas la distorsion de la réalité ; elle crée la solution de la réalité .
je veux jouer à quelque chose que j' aime beaucoup de foyers de célites .
il leur permet de croire qu' ils pouvaient être entrepreneurs , qu' ils pouvaient changer les créateurs .
mais la question était comment nous pourrions faire une multitude multiples et contemporaine avec ces principes .
je m' appelle maire zayid , et si je peux , vous pouvez le faire .
il s' appelle paulie , et nous avons travaillé ensemble plusieurs fois , et nous sommes devenus de bons amis .
je veux donc partager l' idée de prendre un rôle actif en créant des souvenirs consciemment .
vous savez , il a changé son esprit quand il est revenu , et je vais vous dire pourquoi .
mais le téléviseur a dit , non , nous ne vous donnerons pas cette information .
vous pouvez faire de petites choses , des choses triviales et encore en tirer ces bénéfices .
nous passons une soirée sur le réseau social plutôt que d' aller au pub avec des amis .
et puis il y a de la technologie -- plus simple , optimiste , optimiste .
et donc c' est lié à l' empathie , et c' est le genre de expressions que nous regardons .
les cellules sont en quelque sorte les homosexuelles ; le plat n' a pas l' impression de rentrer chez eux .
ils évitent les embouteillages , et ils commencent franchement à sauver des combustibles .
et il travaille une tradition confucienne d' art de scholar .
parce que , franchement , chaque projet a son propre marshmallow , n' est-ce pas .
il ne s' inquiète pas de différences religieuses , et il n' a jamais dit un mensonge .
et c' est bien qu' elle n' est pas réel ; elle serait fou que j' ai dit ça .
donc j' ai pensé , ok , je dois avoir des critères de comment choisir .
ce que nous avons ici , c' est la couverture de tous les sports de sport jamais produite .
donc , le film faisait la façon de mettre des photos et des histoires ensemble . et ça a fait du sens .
ils reçoivent un meilleur retour et ressentent plus de récompenses dans les jeux que dans la vraie vie .
je veux dire , quand nous nous sommes rencontrés de votre mère de mère . "
ça va provoquer le patient pour souffrir , mais juste un peu moins qu' avant .
du point de vue de l' expérience du soi , clairement , b avait un temps pire .
a l' autre bout de la planète , l' antarctique est la plus grande masse de glace sur la planète .
évidemment , avec un virus , c' est assez compliqué , c' est beaucoup plus compliqué avec les bactéries .
donc , notre rythme de vie de digigantesque a augmenté à un rythme exponentiel .
et c' est une idée , si vous y réfléchissez , ne pouvez vous remplir que de l' espoir .
je pense que la affirmation , l' aim et la tâche sont toutes fausses .
le mantra de mon père était : " vous pouvez le faire , oui , vous pouvez le faire . "
donc mon grand rêve est de devenir ingénieur d' avion et de pilote quand je grandissais .
elle sauve la vie de 400 000 enfants dans le monde en développement chaque année .
la question suivante que les gens me demandent toujours est : « est-ce qu' ils retouchent toutes les photos ? »
c' est pourquoi les blancs en afrique sont appelés " bwana " , boss .
mais je pense que nous ignorons certains faits qui nous disent quelque chose sur ce que nous pouvons faire .
donc , la table anatomique montre exactement comment l' anatomie apparaîtra en radiographie .
nous avons donc commandé une étude économique de faisabilité pour essayer de faire le cas .
donc les parking , les bus , les trains , ils fonctionnent tous dans le même système .
dans la femelle gauche , l' os à gauche , il y a un autre .
ce matin , certains orateurs nommés le jour où ils ont découvert leur condition .
mais je suis ici pour vous dire , " patient " n' est pas un mot de troisième personne .
c' est une chose incroyable que nous sommes ici pour parler de l' année des patients qui risquent .
donc c' est un de leurs commentaires sur la façon dont nous sommes devenus délicats .
et il passe cette semaine à parler de la famille à ce qu' ils pensent que l' art est super .
nell est intéressé par des processus agricoles , et son travail est basé sur ces pratiques .
je résume qu' il n' y a pas beaucoup de gens qui parlent icelandique .
les croquis sont en noir et blanc ici , mais dans mon esprit ils ont des couleurs .
il a compris qu' il y a une différence entre la condition médicale et ce que quelqu' un pourrait faire .
l' anglais était si important en corée du sud , donc je devais commencer à apprendre ma troisième langue .
je vais mettre le procès et ils m' enverront toutes les informations que je demande .
donc certains équipes , nous donnons des gens à l' équipe de l' argent , ils le dépensent eux-mêmes .
l' argent nous rend souvent très égoïstes et nous ne faisons que des choses pour nous-mêmes .
le plus important , nous avons tous besoin d' écouter les uns les autres , y compris les éléments ennuyeux .
le résultat de tout ceci est que vous pouvez obtenir un progrès incroyablement rapide sur les petits budgets .
et chez les humains , bien sûr , nous pouvons étudier ça avec le contagion .
c' est votre meilleur cas quand vous avez suscité par un brevet brevet .
donc pour admettre cela , nous avons développé un dr brown à stanford : la dissection virtuelle .
vous savez , la section de cadaver est la façon traditionnelle de l' apprentissage humaine .
et c' est le diagramme de quatre reins du cancer du médicament que j' ai finalement obtenu .
et tous ces travaux , d' une certaine façon , parlent de luck ou de chance .
j' avais l' impression que j' étais physiquement présent à l' intérieur du ppwrique de titanic .
voici une entreprise qui essayait de résoudre ce qui est devenu un problème inimaginable pour nos problèmes .
tout ça , la nourriture que nous mangeons , la télé , la télé .
malheureusement , je ne suis pas assez intelligent pour avoir une solution pour le problème de brevet .
pourquoi avons-nous mis autant de poids sur la mémoire comparé au poids que nous mettons sur les expériences ?
mais la confiance , en fin de compte , est distincte parce qu' elle est donnée par d' autres personnes .
en d' autres termes , nous avons besoin d' être gritables pour atteindre nos enfants .
chaque jour , les parents et les enseignants me demandent : « comment est-ce que je construis dans les enfants ?
tout à coup , lester s' est laissé s' admirer à l' esprit qu' il est resté .
je ne sais pas ce que le chat est , mais supposons que c' est bien .
les livres m' ont donné un portail magique pour relier les gens du passé et du présent .
je suis sûr que beaucoup d' entre nous ont eu l' expérience d' acheter et de retourner en ligne .
ma nouvelle école est maintenant en train d' aider les fonds de fonds et de créer une conscience .
quand elle a collecté les photos de nous , elle a partagé un peu de son histoire avec nous .
et quand nous sommes à l' arrière , nous donnons une réponse qui peut être celle qui ressemble à ça .
et si vous ne me croyez pas , demandez à votre compagnie téléphonique ce qu' ils vous stockent .
les prolitudes sont fossilisées par l' homme , et ils sont en fait extrêmement intéressantes .
l' enseignant vous montre un merci . les enfants vous écrivent un merci .
donc je vous ai dit que c' est la vie des gens et que leurs amis les enterrent .
vous avez volé cette personne de son urgence et d' ambition , et absolument rien ne se produit .
j' ai l' impression que chaque fois que quelqu' un a besoin , de nouveaux orléans a une parade .
a ce moment , j' ai entendu que la voix d' un homme me demande , " qu' est-ce qui ne va pas ? "
et en conséquence , les brevets de brevets peuvent vivre dans l' espace entre eux .
au cours du processus de seti , quand nous avons reçu notre copie , je l' ai frappé .
et il les a chanté par la fin de la conférence , " les données brutes maintenant .
ou bien ils mentionnent des racines ou me demandent de vous rappeler un grand nombre ou long texte .
c' est un gamin qui est sur le verrouillage de quelque chose appelé une révélation .
les gens reconnaissent qu' ils devraient être en train de penser au bonheur quand ils pensent à la politique publique .
un exemple incroyable de la façon dont un état-nation peut rechercher sa population .
les enfants de la rue ont pu aider à louer et maintenir ces bidonvilles pour lui .
nous avons essayé de prédire quels cadeaux restent dans l' entraînement militaire et qui abandonnerait .
je veux dire , le plus dramatique c' est quand quelqu' un commence à masser leurs temples .
et j' ai dit , " ouah . comment est-ce que je n' ai jamais entendu parler de ça avant ? "
vous êtes en train de sortir de circulation tous les jours , et c' est en train de zoomer .
maintenant , dans ce moment , il a fallu tout ce que je n' avais pas à dire , " je vais . "
de nouvelles choses viennent de ce qu' on appelle nos faiblesses , nos amis de amis .
une fois , notre bus a été arrêté et a été arrêté par un policier chinois .
mais personne ne les a aidés , parce qu' ils étaient si concentrés sur les soins eux-mêmes et leurs familles .
nous ne pouvions pas rétoucher la photo à moins qu' elle n' ait été nettoyée , saisis et réclamé .
vous ne pouviez pas imaginer comment une fleur de soleil est extraordinaire et comment elle affecte les gens .
et partout en europe , les gens se sont levés et ont dit , " nous ne voulons pas ça . "
mais aujourd' hui je vais parler de moi et de mon téléphone portable , et comment ça a changé ma vie .
il y a en fait beaucoup de preuves en primates et d' autres animaux qui retournent les faveurs .
et elle est maintenant activée activement sur son blog à l' aide d' avoir de meilleures soins .
nous avons pris des petites bottes que nous avions créées qui ont créé un optique .
je ne vais pas vraiment aller dans un monde extra-terrestre .
je peux accélérer toute la séquence en fouillant la tentative ou l' autre .
peut-être revenir à une compréhension plus ancienne de la relation entre les humains et le mystère créatif .
en 1957 , cinq missionnaires ont tenté de contact et ont fait une erreur critique .
en fait , ce n' est pas si singulier , il y a des contacts partout dans le monde .
nous sommes seuls seuls avec notre journée , et les solutions du futur seront plus difficiles .
en 2030 , trois personnes qui vivent dans les villes seront sous l' âge de 18 ans .
alors , laissez-moi vous montrer . c' est un , deux , quatre , cinq .
et les étudiants obtiennent le cursus de courriers , les meilleurs professeurs , etc .
puisque nous n' avons que cinq minutes , c' est mieux que nous avons un moyen rapide et plus simple .
mais vous savez , je fais ce que j' ai fait . j' ai écrit l' histoire , j' ai déménagé .
donc , j' ai commencé à penser à ce que ces jeux nous font virtuellement .
certains d' entre vous pensent peut-être , " c' est beaucoup de temps pour passer des jeux . "
et donc ils se rassemblent , ils se rassemblent , ils le ramassent ensemble et ils se rassemblent .
mais ce n' est pas vraiment ce que c' est . d' accord ? et j' ouvre ma main .
et non seulement cela , nous avons utilisé notre imagination pour déduire ce globe .
ces talons sont très inconfortable , donc je n' allais pas les porter .
en californie , il y a eu 40 % de déclin dans la meute de sierra maintenant .
dans les andes , ce glacier est la source d' eau potable pour cette ville .
quand vous regardez l' opinion des sondages à travers le temps , il n' y a pas beaucoup de preuves pour ça .
ici vous pouvez voir comment des centaines de milliers de personnes se sont levées et protestés pour changer .
ils ont besoin d' expertise et de mentors pour les guider en voie de développement et lancer leurs entreprises .
d' abord , j' ai dit à emma d' oublier une crise d' identité et d' avoir un capital d' identité .
avoir de grands composants n' est pas assez , et pourtant nous avons été obsédés en médecine avec des composants .
nous nous retournons à la technologie pour nous aider à nous sentir connectés à des façons dont nous pouvons combler .
ils peuvent nous connecter avec notre humanité la plus profonde ou avec les gens que nous ne rencontrerons jamais .
mais peut-être que ça signifie que vous êtes plus sensibles à ce que la plupart des gens ne peuvent pas voir ou sentir .
j' ai dit , " miguel , ne sont-ils pas en train de fêter sur votre poisson ? "
les deux projets sont dans les pays émergents , un en ethiopie et un autre en tunisie .
il semble traiter les juifs comme un problème de géométrie , pas d' émotion .
nous utilisons la technologie pour nous définir en partageant nos pensées et nos sentiments même que nous les avons .
et j' ai réalisé que les new yorkais ne tiennent pas les mains ; nous ne faisons pas tout simplement dehors .
mais aujourd' hui , je m' inquiète , et si tout ce que nous faisons est de vendre plus de voitures et de camions ?
et je vous demande , trois mots , s' il vous plaît , s' il vous plaît , pour améliorer la santé : aider les patients .
c' est un blog que vous pouvez voir comment construire les marqueurs .
puis , bien sûr , il y a tout ce co2 de ce matériau qui finit dans l' atmosphère .
ça lui a donné une grande excuse pour porter une robe spareille et porter un wright .
et vous êtes comme , " dieu , ne puis-je pas être un peu handicapé ? "
et donc je veux vous montrer une autre chose qui peut vous attraper un peu par surprise .
et beaucoup d' entre eux , vous allez regarder et dire qu' ils sont fous . c' est bien .
maintenant , nous avons mis beaucoup de dioxyde de carbone chaque année , plus de 26 milliards de tonnes .
il n' a plus de notre nature , comme la curiosité et notre capacité inné à imaginer .
en termes de soi , le soi se rappelle , vous obtenez une autre histoire .
et j' ai peur de beaucoup plus de choses en plus de choses que les gens ne peuvent même pas deviner .
ce n' est pas un micrographe , c' est juste un graphique ordinaire .
et c' est là que je vais finir mes remarques , parce que c' est là que nous sommes .
et je vous dis , " rappelez-vous qu' il y a un gars qui est un baker . "
puisque ma famille ne pouvait pas comprendre les chinois , je pensais que ma famille allait être arrêtée .
mais ne vous rendez jamais dans une révolutionnaire comme la révolutionnaire . "
il l' a fallu une semaine pour les trouver tous et trouver qu' ils avaient tous survécu .
nous voulions voir si ce hollandais est vrai partout dans le monde ou juste chez les pays riches .
ils ont fini dans un arbre , et l' un d' entre eux est sorti une main à l' autre .
le secrétaire post.com est le blog le plus visé de publication gratuitement dans le monde .
ils étaient vides d' un côté , et de l' autre côté j' ai écouté des instructions simples .
o.... mais si vous ne faites pas ça , vous savez quoi , l' enfer .
donc je veux extrapoler sur cette idée un peu quelque chose qui est un peu fou .
le couteau , que vous pouvez examiner ; ma main , ce que vous pourriez examiner .
c' est l' une des conciliations les plus douloureuses pour rendre dans une vie créative .
nous sommes sur le point d' aller de six et demi à 9 milliards de personnes dans les 40 prochaines années .
et vous allez soudainement découvrir ce que ça serait impossible de parler de votre propre langue .
donc ils regardent les attitudes génériques que les gens disent quand vous leur posez certaines questions .
nous avons donc créé une énorme évaluation en placant des photovoltaïques sur le toit .
c' est une ampoule qui avait , très , très , la pire mémoire du monde .
ils étaient en train de mémoriser les noms des douzaines et des douzaines et des douzaines d' étrangers .
c' est hors de votre contrôle , et c' est génial , et ce n' est pas une voie de carrière .
ce qui est drôle , c' est que les courriers tuent plus de gens que les courriels .
matty a trouvé cette façon ingénieuse de leverser la gentillesse des étrangers .
je suis rentré chez moi , et je sais que vous ne pouvez pas lire les détails ici ; ce n' est pas important .
je vais faire un nid international , j' ai besoin d' artistes de partout dans le monde .
et vous pouvez aller à l' arrière , vous pouvez faire des récompenses ; vous ne pouvez pas rester là où vous êtes .
comme vous pouvez le voir , il y a une bulle d' air , et elle reste à l' intérieur .
ils l' ont fait , cependant , semblent très inquiets que je préférerais mourir à la mort pendant le ramadan .
non . je pense qu' il essaie de dire que les juifs nous révèlent .
les deux mots viennent de la racine latine " , ce qui signifie " père " .
donc ce que nous avons fait , c' est que nous avons mis deux capuchs dans le côté des singes .
et à cette époque , le point de vue dans beaucoup de recherches animale était sur l' agression et la compétition .
et j' ai découvert que les chimpanzés ont très peu faim et ont écrit un livre sur ce sujet .
donc quand vous êtes fait , revenez le corps et ensuite il est prêt pour une autre session .
je perdais lentement le poids , mais pour moi , c' était ce que le médecin m' a dit de faire .
et tous ensemble avec ces autres 77 vous ne voyez pas , c' est mon nial .
ce morceau était génial . c' est dans mon jardin de parents à arkansas .
et les joueurs sont prêts à travailler tout le temps , s' ils sont donnés au bon travail .
nous savons que nous sommes optimisés , en tant qu' êtres humains , pour faire du travail dur .
et , inutile de dire , merci dieu que je n' utilisais pas de nous en arrière .
nous avons aussi fait quelque chose avec le coin de ce problème particulier du gardien .
j' ai toujours adoré le fait que ma vie et mon affection partent les mêmes initiatives .
elle a réagi la démographie du globe d' une façon dont aucune guerre n' a jamais eu .
elle a des manifestations dans chaque individu , l' hausse de la raison pour laquelle je suis si différente de sam .
ok , donc la question suivante que les gens me demandent toujours est : " est-ce que vous obtenez des trucs gratuits ? "
voici une fête de sbitumineux quelques jours avant que je tire la vogue française .
tout ce qu' ils veulent paraître comme le type qui a les 5 000 têtes nucléaires , etc .
parce que dans l' été de 2006 , la commission d' e.usion a conduit une directive .
cela nous donne un accès virtuel aux poumons , qui est là où beaucoup de maladies importantes .
nous sommes sortis et avons trouvé ces équipes de dossiers et les avons infiltrées .
mais ce même changement dans la perspective nous mène à moins de tolérance que jamais pour l' injustice .
les adultes les plus mentaux sont ceux qui montrent l' effet le plus .
c' est ce que les jeunes gens aujourd' hui ne peuvent pas typiquement expérimenter ces améliorations en grandissant .
et ces objectifs ne sont pas nécessairement positionnés , mais ils sont à des odeurs .
c' est le genre de technologie qui méritera des millions de véhicules individuels dans un seul système .
la bonne nouvelle est que certains travaux ont déjà commencé dans différentes parties du monde .
donc quand je suis né , je suppose que vous pourriez dire que les attentes étaient plutôt élevées pour moi .
et j' ai vu , " aha , c' est le rein et le muscle solète . "
c' est la façon dont les bonobos le font . les bonobos font tout avec le sexe .
je pense que la plus grande adversité que nous avons créée est cette idée de la normalité .
cette question était si convaincante que nous avons décidé d' explorer la réponse , en construisant des tables de sifiers .
ils peuvent le faire parce que quand ils sont très froides , ils sont ce qu' on appelle le fil de superconducteur .
un effet , paradoxalement , c' est qu' il produit de la paralysie , plutôt que de la libération .
j' enseigne aux étudiants intelligentes , et j' assigne 20 % moins que moi .
nous avons donc collaboré avec les scientifiques égyptiens pour faire du travail , ce que vous voyez ici .
je veux simplement dire à quel point nous sommes habitués à bouger le jour contemporain et l' âge .
seulement mes amis m' ont soutenu , mais ils étaient des enfants , tout aussi impuissants que moi .
il faut environ 300 $ , d' ailleurs , dans la clinique de la neurologue pour le faire .
donc la dernière question que les gens me demandent est : " qu' est-ce que ça veut être un modèle ? "
qui va inventer la technologie pour la révolution verte ? les universités ? oubliez ça !
vous pouvez apprendre beaucoup sur le régime ancien et la maladie intestinale , mais elles sont très rares .
c' est comme si nous les utilisons comme des pièces de préparation pour soutenir notre sens fragile de soi .
et en conséquence , c' est un usage entièrement différent de la technologie et de la connaissance autour de vous .
c' est déjà une grande avancée sur beaucoup d' autres animaux qui ne seraient pas capables de le faire .
les handicapés sont les plus grands -- oui , applaudissements pour cet homme , c .
nous sommes ici , quatre ans plus tard , vous ne pouvez pas trouver un site web qui donne aux patients à l' information .
et dans ce projet , il fait un projet plus petit appelé " artistes à la résidence " .
et ce que c' est que j' imagine expliquer un travail d' art à ma grand-mère en cinq minutes .
j' ai rencontré m. ayers en 2008 , il y a deux ans , à walt disney hall .
et si nous pouvons faire ça pour les données brutes , pourquoi ne pas le faire pour le contenu ?
parce que je devais , à un certain point , disons , " qu' est-ce que je fais ici ?
ils le font parce qu' ils sont capables de suivre la ligne blanche de l' autoroute 92 .
donc trois problèmes très difficiles qui pourraient être solables , et donc , devraient être travaillées .
et j' ai commencé à remarquer quelques choses qui font des vents épidémiques si possibles dans les mondes en ligne .
cela a grandi dans une passion pour trouver des choses , un amour pour le passé et l' archéologie .
en fait , cette semaine , je suis allé voir un film de haute qualité , " argo " .
en fait , j' aimais volontaire pour essayer de ne pas faire confiance à la fiabilité .
et c' est le résultat qui est presque comme une combinaison du bloc européen et de la ville arabe .
et il a aussi cette idée de l' espace public qui utilise les résultats pour créer de l' activité .
tous ceux qui comptent dans ce concours vous diront qu' ils n' ont qu' une mémoire moyenne .
donc la question que vous voulez poser est : comment ? pourquoi ? qu' est-ce que c' est ?
et je tourne autour , et c' est cet homme plus vieux . je n' ai aucune idée de qui il est .
et peut-être , jusqu' à ce que nous soyons testés , nous ne savons pas ce que nous sommes faits .
c' est un exemple de comment les adultes dans les positions de pouvoir peuvent déclencher le pouvoir d' un enfant .
s' ils se sont entourés , ils remarquent ça aussi , ils pourraient avoir un peu de fluide .
vous offrez 50 fonds -- 10 % moins de employés que si vous n' offrez que cinq . pourquoi ?
ce nouveau morceau de capital , cette nouvelle personne à presque toujours vient de l' extérieur du cercle intérieur .
donc en bas , vous pouvez voir un exemple de pliage irrégulièrement .
et tout le monde a eu des ennuis , en fait , parce que ce débat est passé pendant trois semaines .
et d' autres recherches ont montré que les personnes âgées semblent s' engager avec la tristesse plus fortement .
je crois que ce souhait reflète une vérité douloureuse que j' ai apprise dans les 15 dernières années .
nous avons 90 ans après nous , et nous n' avons pas eu un seul problème .
mais pour moi , absolument le meilleur point est qu' il n' y a pas de thérapie anticostation nécessaire .
quand nous avons produit ce modèle nous l' avons transformé dans un modèle de plastique solide , comme vous pouvez le voir .
eh bien , les bateaux cardiaques , les rythmes , les rythmes , sans fil .
et je voyais plusieurs choses que je n' avais pas , ou pas assez .
j' ai décidé que les lucioles seraient ma contribution à l' environnement cette année .
mais , en ce moment , il prie un à ces épisodes de schizophrénie .
j' étais sans cesse dans la classe de maths derrière le manuel .
donc , au lieu de les inquiéter , vous prenez ça . c' est une bonne chose .
et la réponse est que , jusqu' à ce que nous nous approchons de zéro , la température continuera à augmenter .
la raison pour laquelle je tiens mon poignet est parce que c' est en fait le secret de l' illusion .
tout ce que vous devez dire c' est : " faites des mots " , et ils savent exactement quoi faire .
peut-être que nous ne pouvons pas seulement effacer 500 ans de pensée rationnel dans une minute de 18 minutes .
ils nous ont changé culturellement , et je dirais qu' ils nous ont changé intellectuellement .
donc , dans un zy , j' ai corrigé les marques de tout le monde , pas imaginaire .
et ce que nous faisons , nous devenons amis , et nous trouvons ce que cette personne veut faire .
j' ai été retiré quand stephen colbert m' a posé une question profonde , une question profonde .
les gens me parlent de la nouvelle capacité de faire des yeux en contact avec des textes .
en tant qu' architecte , j' ai fasciné avec le corps humain et explorer comment je peux le transformer .
pendant les 50 dernières années , nous avons eu la pêche comme nous les forêts .
et c' est mieux que si plusieurs réussissements réussissent , parce que vous pourriez utiliser un mélange de ces choses .
il s' agit de la façon dont on a satisfait la personne , quand cette personne pense à sa vie .
et celui qui est pire , c' est la douleur où la douleur était à son pic à la fin .
j' avais des attentes très basses -- je n' avais aucune espérance particulière quand ils sont venus dans un flavou .
et parce que vous êtes resté , vous êtes pris par l' esprit -- comment pouvez-vous être harcelé ?
donc , vous pourriez demander : pourquoi quelqu' un passerait vraiment le temps d' écrire un défi marshmallow ?
donc , juste pour prendre des exemples rapides : les gens texte ou les e-mails pendant les réunions d' entreprises .
aussi , je dois vous dire , j' ai eu 99 problèmes , et palmiers est juste un .
les mots , comme les chiffres , exprimer les relations fondamentales entre les objets et les événements et les forces qui constituent notre monde .
mais avant , mon superviseur m' a poussé à pousser l' alex sur sa vie .
donc un vol de conversation peut vraiment être important parce qu' il peut compromettre notre capacité à se refléter .
nous nous éloignons de notre chagrin ou de notre récif et nous entrons dans nos téléphones .
et ce que le défi de marshmallow fait est qu' il les aide à identifier les hypothèses cachées .
est-ce qu' ils disent qu' il y a des effets négatifs qui doivent faire avec des nuages qui offrent des choses ?
un est une affirmation : il y a eu une grande déclin en confiance , très largement croyant .
d' autres équipes , nous leur donnons de l' argent pour dépenser leurs équipes de dossier .
60 % de nos jours de l' asthme , les patients reçoivent des soins inappropriés ou inappropriés .
et 20 % seront utilisées par des choses dans les pays pauvres , encore une agriculture .
en grandissant , il n' y avait que six arabe dans ma ville , et ils étaient tous ma famille .
même si l' admiration de la vie en corée du sud n' était pas facile , j' ai fait un plan .
en tant que dirigeant de mon équipe wynner a dit une fois , c' est comme faire un tatouage trop sur quelqu' un .
nous avons donné des pays occidentaux qui ont donné le continent africain 2 milliards de dollars américains dans les 50 dernières années .
dans la vie quotidienne , cela traduit de plus en plus de plaisir et de satisfaction .
j' ai été élevée dans les forêts de colombie britanniques pour croire que ces forêts existaient pour être coupées .
mais aller sur mars suivait une décision politique avec des appels populaires , et cela n' arrivera jamais .
mais les propres mots de kennedy à l' université de riz en 1962 fournissent un meilleur indice .
s' il y avait des jeux d' oppression , je gagnerais la médaille d' or .
en plus , le meilleur moment de travailler sur le mariage d' alex est avant qu' elle n' en a un . "
comme vous pouvez le voir , les ampoules se trouvent dehors , parce que c' est là que les lions viennent .
et les zambiens ont dit , " oui , c' est pourquoi nous n' avons pas d' agriculture ici . "
et tout comme tous les coups de soleil , nous avons commencé à lire les secrets à l' autre . "
et il a inventé ce terme de patients -- équipé , engagé , emprisonné , handicapés .
il y a des exemples fous de partout dans le monde de la façon dont les gens sont en train d' adhérer et d' admettre le système .
il veut juste que vous vous fassiez , donc c' est souvent le motoriste ne prête pas attention .
et si je vais être vraiment honnête , ils sont un meilleur chef que moi .
le co2 est le réchauffement de la planète , et l' équation sur le co2 est en fait très simple .
et donc , récemment , les scientifiques ont suggéré que l' histoire de herbe est vraiment vrai .
et même quand nous pensons à l' avenir , nous ne pensons pas à notre avenir normalement comme des expériences .
et la question que je veux poser à tout le monde ici aujourd' hui est que vous êtes tous cool avec cette idée ?
le résultat est que partout où je vais maintenant , les gens me traitent comme moi .
vous ne voulez pas choisir le mauvais fonds mutuel , ou même le mauvais salade .
c' est « la maison de bleak » par dickens . chaque colonne est un chapitre .
j' essayais de me demander aux lions de penser que je tenais près du cowé .
un autre jour , nous nous réveillons aux nouvelles de l' assination de l' armée des officiers .
je ne prends pas de médicaments à tous les autres que les créationnels que je choisirais .
et cet effet est très plaisant sur l' esprit , et il aide la phrase de se sentir correctement .
alors , j' ai décidé que j' allais devenir un plongeur de cuba à l' âge de 15 ans .
je suis désolé . si vous devenez facile , regardez , ne regardez pas la chose .
le symbole de la porte ressemble à une paire de salon dans l' ouest .
mais ces histoires m' ont battu , et je ne pouvais pas comprendre pourquoi , et finalement je l' ai fait .
et puis mon superviseur a dit , " pas encore , mais elle pourrait épouser le suivant .
il y a quelques générations avant d' aller là où nous sommes , et ça ressemble à un monde complètement différent .
eh bien pour résumer , il s' ennuie à une chose : ne négociez pas avec les terroristes .
quand paul parle dans une audition publique , il ne peut pas témoigner sans les gardes armées .
maintenant , si vous n' êtes pas un joueur que vous pourriez manquer de la nuance dans cette photo .
parfois je le vois beaucoup , parfois il y a très peu , mais c' est toujours avec moi .
voici un exemple . pour ceux d' entre vous qui ne sont pas de nouveaux yorkais , je m' excuse .
donc , nous avons une couche densité de l' occupation au milieu de ce site .
et je vais répondre aux questions que les gens me demandent toujours , mais avec un jugé honnête .
et donc nous devons faire mieux à copier leur environnement naturel pour les amener à prospérer .
non , si je veux dire , " je suis un roman . "
je vais me rapprocher à travers beaucoup de procès et beaucoup d' engagement communautaires .
et donc le résultat net est que nous faisons mieux en général , objectivement , et nous nous sentons pire .
quand ils sont venus dans 100 flagrages , ils le font , l' un d' entre eux aurait dû être parfait .
et ceux d' entre vous qui sont intéressés , peuvent aller à marshmalin .
peut-être trop de temps , en considérant combien de problèmes urgents nous devons résoudre dans le monde réel .
donc je me suis dit , c' est ce que je veux vraiment concevoir , pas un centre commercial .
j' aimerais que vous remarquiez la couleur de la porte , le matériau qu' il est fait .
il n' avait jamais eu lieu à moi , la chine n' a pas besoin d' être au centre du monde .
personne n' a jamais refusé , et heureusement personne n' a jamais couru avec notre caméra .
et la première idée que j' ai faite était d' utiliser le feu , parce que je pensais que les lions étaient effrayés .
mais la deuxième réponse , et ce que je veux vraiment dire à ces petites filles est : " pourquoi ?
j' ai travaillé pour une ong italienne , et chaque projet que nous avons mis en afrique échoué .
il y a beaucoup de temps pour nous de reconsidérer comment nous l' utilisons , comment nous le construisons .
et nous avons peur , comme des jeunes prêts , qui parlent trop de la romance .
et nous retournons à être plus comme les animaux , plus primitifs de communication ?
" à l' intérieur de cette enveloppe est le retour d' une note de suicide que je n' avais pas utilisé .
donc avec cette table anatomique , les étudiants peuvent expérimenter la dissection sans un cadavre humain .
et si vous regardez cet ombre géoval , cette ombre n' était pas censé être là .
si 100 , si nous considérons 100 comme un carré , 75 ressembleraient à ça .
devons-nous commencer à prendre des mesures d' urgence pour essayer de garder la température de la terre stable ?
maintenant , j' ai réussi -- j' ai été en ligne depuis 1989 .
si vous demandiez le bonheur du soi qui se souvient , c' est une chose complètement différente .
et , si c' est vrai , et je pense que c' est vrai , la question devient , que maintenant ?
pensez à ceci : nous avons un code génétique de 4 lettres -- un , c , g et t .
quand chacun d' entre vous est né , il y avait 6000 langues sur la planète .
est-ce qu' il se penche sur le fait que luke rejoint une armée pour surmonter le gouvernement ?
en bref , dans nos vies réelles , nous cherchons la confiance en une façon différentiée .
il était la base pour le personnage de dushoffman dans le film " pluie " .
jalasy promette nous promener d' une manière qui est bien envahissante .
et elle me décrit le sentiment qu' elle avait l' impression d' être un enfant de cinq ans dans ce endroit précis .
maintenant , je vis à de nouveaux orléans , et je suis amoureux de nouveaux orléans .
il a une très bonne résolution de temps , et il peut regarder le monde à la vitesse de la lumière .
il y a une belle histoire que j' ai lu dans un magazine futuriste il y a beaucoup d' années .
la deuxième est que le partenaire est prêt à travailler même s' il ne s' intéresse pas à la nourriture .
et dans le cas de la floride dans notre intestin , ces cellules ne peuvent même pas être humains .
et cela va créer le genre de réseau mondial que le monde n' a jamais vu auparavant .
et j' ai toujours dit , " oh , j' étais scelté , " mais ça veut dire rien .
nous ne voulons pas encourager les gens à manger ce qui tourne , comme casser un exemple .
d' autres personnes le feront pour vous , ne le faites pas pour vous-même , ne parie pas contre vous-même .
j' imaginais une marche des pingouins , donc j' ai regardé miguel .
c' est un type incroyable , trois parties de charles darwin et une partie de la codile .
c' est une sorte de limite que les modèles environnementaux nous ont montré que nous devons rencontrer .
quand les pays se rassemblent dans des endroits comme copenhague , ils ne devraient pas seulement discuter du co2 .
je leur ai dit qu' ils n' ont pas le bat , en fait , ils ne peuvent même pas quitter ce jar .
et ce sont deux concepts très différents , et ils sont tous les deux balayés dans la notion du bonheur .
et vous pouvez injecter ces sons dans une séquence que vous pouvez assembler dans le modèle que vous voulez .
leurs chasseurs pouvaient sentir l' urine à 40 pilles et vous dire ce que les espèces laissent derrière .
j' ai appris la première chose qu' il y a des capacités de mémoire incroyables dans tous .
et je lui ai dit , " quand vous avez réalisé que vous étiez une écriture ? "
je veux vous parler d' un concours très bizarre qui est tenu chaque printemps à new york .
je ne peux pas donner le monde du monde , autant que j' aimerais vraiment , quelques jours .
les femmes ont gagné 17,5 % du congrès au congrès dans les premières élections jamais en 52 ans .
et ensuite demain , demain et demain , demain , et demain , et bien sûr demain ne vient jamais .
ils veulent avoir la possibilité de suivre nos vies , et ils veulent les stocker pour tout le temps .
je pense que c' est clair que nous avons les débuts d' une solution à ce énorme problème .
je veux dire , je pense que la plupart des gens dans l' industrie comprennent que nous devons y mettre .
et si nous pensons ça -- laissez-moi mettre la photo -- les fibres représentent la vulnérabilité .
et l' ensemble était basé sur une réplique exacte exacte sur les plans du navire .
et mon amour affecte l' air avec l' océan , et aussi fort que possible .
et donc en 1982 , une compagnie espagnostique avec une conscience environnementale achète la terre .
ça a tué 90 % des oiseaux , qui , pour ce lieu , est beaucoup d' oiseaux .
donc , dans votre esprit , la probabilité et la probabilité de prendre quelque chose comme ça ?
donc , regardons chacun d' entre eux et voyons comment nous pouvons arriver à zéro .
et cela mène à la famine . il mène à l' incertitude . il mène à l' unisson .
rien ne se lève ou descend , pas de tricot . et vous pouvez tout examiner .
ça va être , je pense , à l' intérieur de la prochaine décennie ou deux , une partie des statistiques nationales .
nous avons maintenant la capacité de construire un grand robot qui peut fabriquer un million de chromosomes par jour .
je suis assez confiant que nous avons longtemps passé le point où les options améliorent notre bien-être .
trois milliards d' heures par semaine n' est pas suffisant pour résoudre les problèmes les plus urgents du monde .
et c' est aussi entre deux rues parallèles qui n' ont pas de connexion pour des centaines de mètres .
sa mémoire était si mauvaise qu' il ne se souviendrait même pas qu' il avait un problème de mémoire , ce qui est incroyable .
j' ai dit , " eh bien , je ne suis pas en train de rêver , mais peut-être que vous pourriez m' apprendre .
hollywood a fait l' histoire de la cabane des acteurs d' abri pour jouer des écran handicapés .
en conséquence , j' ai des palmiers cérébrales , ce qui signifie que je trempe tout le temps .
en tant que culture , nous avons trivié ce qui est en fait la décennie de l' âge adulte .
une sécheresse pour planter la nourriture sur un morceau de terre que vous pourriez s' occuper de moins ? "
donc presque partout , nous voyons que donner de l' argent vous rend plus heureux que de vous le maintenir .
et pourtant nous voyons des niveaux inconscients de mort , de handicapés qui pourraient être évitées .
donc ce que nous devons faire maintenant c' est mettre ces deux images ensemble dans notre esprit -- quelque chose comme ça .
je suis un scénario , ou plus précisément , une écriture à haut niveau fonctionnelle .
ce n' est pas arrivé dans ce pays , mais il s' est passé 16.000 fois dans le monde l' an dernier .
et nous allons jusqu' à la veille , et l' explorer avec des véhicules robotisés .
eh bien , l' année dernière , cette propriété avait 60.000 oiseaux dessus , plus de 250 espèces différentes .
et , parce que vous brûlez que 99 % , vous avez un profil amélioré d' amélioration .
et après que vous ayez fait votre danse , tout le monde vous met et vous dit comment vous êtes super .
un plan pour mettre l' amérique pour travailler , nous rendre plus sécurisé , et aider à arrêter le réchauffement climatique .
donc si vous connaissez une langue étrangère , il est aussi amusant de lire vos livres préférés en deux langues .
donc ces photos sont bien plus que les proxies pour un seul moment , ou même un voyage spécifique .
mais je les fais parce que je dois , parce que la géographie de soi le manquante .
je veux regarder comment , dans mon avis , le conflit en afghanistan est devenu un conflit .
avec un téléphone portable , vous pouvez tweeter un message et commencer une protestation en egypte .
c' est ce que les dentistes sortent de vos dents chaque fois que vous allez dans une visite .
bien sûr , ce sont des diplômés au canada -- pas la population la plus représentative .
il s' avère que les gens pensent que quand ils gagnent la loterie leur vie sera incroyable .
et c' est devenu une question , comment est-ce que nous sommes tous bons à ce que nous essayons de faire ?
quand il va travailler , il ne s' arrête pas à parler à personne , il n' appelle pas .
gooseberry a possédé un brevet pour la création et la distribution des informations publiées via des e-mail .
mais ce que nous essayons vraiment de faire dans mon laboratoire , c' est de concevoir des tissus .
c' est un système qui collecte tous les actifs de transport dans un seul système de paiement .
mais ce n' est rien comparé à ce qui se passe dans les nations qui grandissent le plus rapide .
donc , en prenant les premiers pas vers ce moment , nous lançons l' initiative de la voix de parkinson .
et puis j' ai réalisé que ça m' a rappelé google earth , où vous pouvez voler à n' importe quel adresse .
en fait , il a dit que c' était 70 à 80 % de la façon dont nous prenons soin de nos corps .
et c' est par le réseau bennett , et c' est une série de films courts .
il s' appelle chez lui parce que les gens aiment lui dire qu' ils se souviennent où ses enfants vont à l' école .
ils broyent dans une ville de 150 km , où les conditions de sol sont meilleurs pour construire des nids .
il est maintenant , pourquoi ce n' est pas le r & amp ; d en discutant plus .
vous pouvez voir que c' est un log là , souvent référé à une réacteur de voyage .
y a-t-il une sorte d' illustration naturelle , une démonstration qui pourrait attraper l' imagination des gens ?
le visage de quelqu' un qui , contre tous les odeurs est sur le verrouillage d' une révélation .
notre mémoire nous raconte des histoires , c' est ce que nous devons garder de nos expériences est une histoire .
est-ce qu' il prend les thèmes du courage et de persévérance et de loyauté ?
j' espère que le début de l' année prochaine , parce que nous sommes déjà au cinquième étage de la construction .
l' atterrissage sur la lune est apparue dans le contexte d' une longue série de triomphes technologiques .
alors que nous attendons que cela arrive , nous rappelons que nous avons de la fiction pour la consolation .
il y a un peu comme les avions d' avions qui quittent le lax , pour l' occident .
il a tendance à vivre dans une ville dans les périodes de mogahu .
à travers le monde , à travers les âges , nos besoins de base sont les mêmes , n' est-ce pas ? "
la question suivante me pose toujours : " est-ce que je peux être un modèle quand je grandissais ? "
et nous avons atteint le point où nous avons réalisé , en tant que médecins , nous ne pouvons pas le savoir .
vous pouvez réduire d' énormes quantités de travail en utilisant la base de connaissances que vous avez .
l' année dernière nous avons eu environ deux millions de personnes , qui est environ 10 fois ce que nous avons jamais estimé .
ces deux premiers sont des portraits de méga-vétérans avant et après leur gagnante .
voici les chiffres à 12 que je les vois -- chaque numéro avec sa propre forme et le caractère .
le défi fournit une expérience partagée , une langue commune , commune pour construire le bon prototype .
si quelqu' un avait construit , disons , une structure inch , ils auraient pu rentrer au prix .
ils mentent , ils trichent , ils se déplacent , et ils produisent des structures vraiment latrices .
et comme je me suis rendu compte qu' il y avait un changement profond dans les yeux de nathaniel .
donc , je l' ai étalé , et j' ai fait cet autre film sur un grand navire .
j' ai demandé aux scientifiques de ce genre de fois , est-ce que nous devons vraiment diminuer à zéro ?
le chromosome qui était dans la cellule n' a pas d' un ; le chromosome que nous avons mis en place .
il a commencé à faire des motos à des résidents locaux qui ne pouvaient pas les payer normalement .
les particules virales ont ensuite été libérées des cellules et sont revenus et ont tué le coli .
a l' époque , l' émotion la plus forte était de se demander aux pouvoirs de la technologie .
donc , " quelque chose est arrivé à notre capacité à résoudre de grands problèmes avec la technologie " est devenu un endroit .
nous pouvons donc bénéficier de la communauté internationale pour l' éducation , la formation anglaise , l' entraînement de travail , et plus .
nous avons dit , peut-être peut-être que les gens plus âgés de émotions positives parce qu' ils sont malvoyants .
donc , ici nous avons fait des films documentaires , mais en fait faire de la science , et en fait faire de la science spatiale .
le réseau , l' humiliation , la perte : ce sont les aventures pour la sagesse .
il y a un autre moment où j' ai mis un jardin dans ce abri abri dans le centre ville de los angeles .
dans tous les domaines , la connaissance a explosé , mais elle a apporté la complexité , elle a amené la spécialisation .
je lui ai demandé , qu' est-ce que c' était en fait un millier de kilomètres à travers des centaines de kilomètres ?
tout d' abord , si vous le pouvez , ne combattez pas les brevets , combattre l' infrarouge .
et donc , vous voyez des animaux qui vivent à côté d' une eau de 500 ° c .
nous n' allons pas aller sur mars , parce que tout le monde pense qu' il y a des choses plus importantes à faire ici sur terre .
je veux dire , ce sont des livres qui virginia woolf ont dit que le chat était aussi difficile que le chat .
peut-être que ces raisons , ou dépendent de l' endroit où vous êtes , les cadavres ne peuvent pas être facilement disponibles .
j' étais un hommage à l' université , et c' était quand nous sommes d' abord atterrissés sur la lune .
pensez à quelque chose que vous avez toujours voulu ajouter à votre vie et essayer pour les 30 prochaines jours .
ce sont des trucs qui fonctionnent parce qu' ils sont basés sur des principes de base sur la façon dont nos cerveaux fonctionnent .
les vélos volent partout , les roues roulent , les pics finissent dans des endroits .
juste comme je commençais à m' habituer à ma nouvelle vie , j' ai reçu un appel à téléphonie .
ils ne voulaient pas l' appeler le roi dans ce cas lui ont donné des idées , ou ses idées réussies .
nous voyons ça encore et encore quand nous donnons des gens à dépenser sur d' autres personnes au lieu d' eux-mêmes .
ce qui était intéressant à propos de l' article , c' était que les gens ont commencé à commenter sur l' article , les lecteurs de la chose .
il n' y a pas un pays dans le monde qui ne se demande pas si nous pouvons payer ce que les médecins font .
donc ce morceau était super amusant , parce que c' était deux jours de creuser dans la terre douce .
et en fait , bien qu' ils ne nécessitent pas de carburant , ils ont des avantages .
partout où vous allez , des centaines de milliers de personnes prêts à travailler avec vous pour atteindre votre mission épique .
ils ont des propriétés géométriques et cela m' a aidé à façonner toute la façade .
j' espère que nous pouvons créer des images plus positives de handicap dans les médias et dans la vie quotidienne .
les gens disent que les enfants sont cruels , mais je n' étais jamais amusé en tant qu' enfant ou adulte .
au début , je l' ai vu , et j' ai dit , ok , c' est un énorme fichier . ok .
je l' appelle l' effet de goldilocks : pas trop proche , pas trop loin , juste .
donc c' est ce que vous voyez sur la tête supérieure , une tête animée qui s' envole .
et c' est pourquoi beaucoup d' entre vous ont un chien à la maison , qui a toutes ces caractéristiques aussi .
donc toute mon image du règne animal , et y compris les humains aussi , ont commencé à changer à ce moment .
il s' agit complètement de la façon dont le perfume est , et fournit un tout nouveau format .
maintenant , si vous regardez hong kong , ils ont un système très intéressant appelé pieuvres .
donc elle a tiré le cd des images , et regardez toutes ces points chauds .
et vous pouvez voir comment ma perception du son aide l' altération à sauter .
d' accord , nous obtenons un sentiment de ce qui est le domaine des denses qui sont les plus populaires sur wikipédia .
eh bien , vous savez quelque chose à propos de sa hauteur , mais il y a beaucoup d' incertitude .
et si je pense vraiment à ça sur la base de mes propres preuves , je ne sais pas la réponse .
nous pouvons donc regarder et voir comment ils vendent les choses comme une fonction d' une équipe .
leurs attaques : « ah , oui . ma société a une organisation sur notre fin . »
ces électrodes ressemblent comme des mini emails pour obtenir les cellules pour contracter dans le laboratoire .
il s' agit de laisser des patients jouer un rôle plus actif pour aider les soins de santé , dans les soins de santé .
ensuite , par hilda singh , et elle est en train de faire un projet appelé " résultats social " .
en fait , le sens exacte du mot éduque vient du mot " éducatif " .
pour faire une longue histoire , j' ai dit , " alors vous avez besoin de me reprendre en arrière ? "
et donc j' ai toujours été très proche de ce peintre qui vivait et travaillé au 15ème siècle .
alors elle avait lu encore une fois , elle voulait le lire encore , et son médecin l' a fatigué .
et il s' agit juste de ses sales et de brûler pendant les sixty années , et puis c' est fait .
mais c' est sur le point de ce que vous êtes capable . donc , vous devez essayer .
mais aussi , nous travaillons maintenant en utilisant ces mêmes outils pour trouver des vaccins instantanément .
et ce qui va produire est moins satisfaction avec les résultats , même quand ils sont bons résultats .
et le doc dit , " a ces bénéfices et risques , et b a ces bénéfices et les risques .
les équipes qui dépensent l' argent sur elles-mêmes sont les mêmes pertes qu' ils étaient avant .
plus j' y ai pensé , cependant , plus je suis venu voir que ce poisson sait quelque chose .
et ce n' est pas parce qu' ils sont moins intelligents , et ce n' est pas parce qu' ils sont moins dilignés .
je vais vous donner une tentative aujourd' hui pour essayer de vous expliquer ce que je fais .
ce nombre est risqué , et c' est très rapidement , et c' est dégraçant .
tout ce qu' elle fait ce qui me donne le plaisir pourrait donner à quelqu' un d' autre plaisir , peut-être à ce moment . "
la glace arctique est , dans un sens , le cœur du système climatique .
elle avait commencé à les nettoyer et s' est arrêtée quand elle faisait plus de dégâts .
et si vous tirez sur ce côté de la corde , la corde disparaît de l' autre côté .
vous avez entendu parler de levure et de force d' une force , et d' une intelligence .
et maintenant je vais attacher le filtre à la batterie , donc je peux contrôler l' effet de vivre .
il y a une vieille proverbe africaine qui dit : " si vous voulez aller rapidement , allez seul .
voici ceux qui ont été canalisés ces dernières années avec des alternatives verts .
nous avons donc dû créer une nouvelle méthode pour mettre ces petits morceaux ensemble et corriger tous les erreurs .
dans un continent sain , ces gens seuls n' étaient jamais conquis par l' espagnol .
l' expression " dans le premier lieu " , c' est comme dans le premier lieu de votre palais .
chaque fois que j' ai fait une scène de « le menagiste de verre » , mes professeurs voulaient peser .
et quand mes amis sont allés et passaient leurs vacances d' été sur le jsey jersey , je ne l' ai pas fait .
et ils sont tous les deux précis . ok , mais en plus , les tests de vocation sont non-expert .
après avoir fini par me demander , un officiel m' a dit à un autre , " c' était un faux rapport .
bonjour . mon nom est cameron russell , et pendant les derniers temps que j' ai été un modèle .
donc , le même acheteur , juste ciblé vers vous ou ciblé vers quelqu' un d' autre .
au lieu de ça , vous pouvez faire une recette pour avoir une équipe qui est préparée à l' inattendu .
et puis il y a un canal cognitif , qui est plus que vous pouvez prendre la perspective de quelqu' un d' autre .
permettez-moi de vous dire -- j' ai encore deux minutes à gauche , laissez-moi vous raconter une histoire drôle .
quand je suis sorti , j' ai été diagnostiqué et que j' avais donné des médicaments par un psychiatre .
et ils avaient besoin de financement pour ça , donc ils ont décidé de trouver des projets de fonds intéressants .
alors j' ai commencé à penser et à écouter ce que tout ce que j' ai pensé faire un geste parfait .
et cela a eu lieu dans le premier personnage de surface , l' animation cg qui était jamais dans un film .
et donc , ce que nous allons devoir faire à une échelle mondiale , c' est créer un nouveau système .
c' est l' une des explications qui est donnée pour la dominance du soi qui se rappelle .
le secret du bonheur -- c' est ce que vous êtes venu -- le secret du bonheur est de faibles attentes .
nous savons tous ce qui est bon , donc je vais parler de ce qui est mauvais .
maintenant , vous devez comprendre que les inuits n' ont pas peur du froid ; ils l' ont accepté .
si une personne s' étend à leurs bras , cette personne dit , " c' était bien . "
la fiabilité est ce que nous devons juger . et bien sûr , c' est difficile .
j' aime aussi le fait que si je voulais marcher de ma maison à new york , je pouvais .
mais il cherche des choses que sa femme fait sans noyer , des comportements inintentionnels .
nous nous sommes battus à des bouts verts et des danseurs que vous allez voir plus tard .
ils travaillent dans les équipes ; ils sortent et vendent des médecins et essayent de les acheter pour acheter des médicaments .
non , pas parce que je suis un manne-à-vis , les deux chaussures de maïs .
j' ai pensé que ma vie était terminée , mais j' ai réussi à contrôler toutes les émotions à l' intérieur de moi et de répondre aux questions .
nous sommes allongés sur le sol , et nos corps sont si faibles que nous sommes prêts à mourir . "
le jour où je lui ai donné les photos se sont aussi arrivées à être l' anniversaire de la 14e anniversaire .
" oh , non , je ne peux pas faire ça . " voulez-vous vous trouver quelqu' un ? "
comment pouvez-vous faire ? » et j' ai dit : « je fais quelque chose de très , très , très difficile .
mais plus nous avons essayé de disposer cette découverte , plus nous avons de preuves pour le soutenir .
et l' un a une boucle pleine de tokens , et les tokens ont des significations différentes .
je ne suis pas sûr que les chimpanzés le lisent , mais ils semblaient sûrement intéressés par le livre .
et elle a vu que s' il n' y a pas d' inflammation puis le scan est une forme uniforme .
si vous avez 10 équipes qui jouent typiquement , vous aurez peut-être 6 ou donc des structures qui se tiennent .
la capacité de jouer au prototype est vraiment essentielle , mais regardons les équipes différentes .
c' est bon , vous voulez payer 28 milliards de dollars pour l' urine noire , je suis totalement avec vous .
mais l' échec doit être une option dans l' art et dans l' exploration , parce que c' est une feuille de foi .
et ça a pris beaucoup de préparation , nous devions construire des caméras et des lumières et toutes sortes de choses .
donc , avec " terminator 2 " , ce qui était mon prochain film , nous avons pris ça beaucoup plus loin .
et le seul problème est qu' ils croient qu' ils sont capables de changer les mondes virtuels et non le monde réel .
je me suis dit qu' il y a un an quand j' ai apporté des moustiques , et d' une certaine façon les gens ont apprécié ça .
quand un esprit a ces qualités , nous sommes capables de créer de nouvelles réalités et de nouvelles façons d' être .
je veux commencer par vous demander de repenser quand vous étiez enfant , jouer avec des blocs .
la famille , gagnante pour sa vie , a pris toutes ses armes , tous ses outils .
eh bien , les gens indigènes ne sont ni faiblesses ni faillites par nostalgie .
par exemple , la montagne et le feu , nous avons la montagne de feu . c' est un volcan .
donc , en fin de compte , je pense que ce que nous aidons n' est pas très difficile à discerner .
dans tous ces contextes très différents , une caractéristique est apparue comme une prévisibilité significative de succès .
je l' ai remerciée avec tout mon cœur , et je lui ai demandé , " pourquoi m' aidez-vous ? "
une photo est un mineur de quelqu' un ou quelque chose , un lieu , une relation , un aimant .
et puis nous les aidons à aller trouver la connaissance , parce que personne ne peut réussir seul .
nous savons aussi que les gens qui ont beaucoup de contagion sont hautement dépendants .
au fait , le secret n' est pas de dormir jusqu' à ce que vous avez écrit vos mots pour le jour .
donc vous ouvrez la boîte et vous pensez , " qui , il y a un serpent . "
et en utilisant seulement ce qui est présent , il va et fait un petit studio d' abolisme pour travailler .
même si j' étais vraiment chanceux de sortir , beaucoup d' autres coréens du nord n' ont pas eu de chance .
j' ai aussi compris que si vous voulez vraiment quelque chose de mal , vous pouvez faire quelque chose pendant 30 jours .
depuis le modèle , la plupart des gens n' ont jamais voyagé plus de 25 km dans leur vie entière .
et toute la notion de préservation environnementale , à un niveau très basique , au soleil avec moi .
et ce qu' ils ont fait , c' est qu' ils ont mis un panneau d' avertissement sur chaque barre sur cette clôture .
cela veut dire qu' il faut cinquante kilos de poisson sauvages pour que vous ayez un kilo de ferme .
peut-être que c' est ce que l' adversité nous donne , un sentiment de soi , un sens de notre propre pouvoir .
il serait divisé de l' intérieur , et découpé en dessous et tout éclairé sur le feu avec la divinité .
nous avons conçu les pièces , nous avons traversé notre correction et avons eu une molécule d' adn de 5000 lettres .
les propriétaires de leurs sommeil ont été créés par des poissons coincés en caraïlou .
ils sont très difficiles , ils sont suédois , ils rebondissent beaucoup .
par exemple , j' ai trouvé cette carte du lieu au début parce que c' est ce que les étudiants chinois ont grandi .
et puis il commence à ressembler à ça : " danser dans mes années 20 était comme des chaises musicaux .
nous sommes revenus à new york exactement un an plus tard , donc nous avons décidé de prendre la même image .
quand vous regardez les pavillons sous l' air , les pavillons s' éloignent de nous .
la probabilité de grandeur , pour le progrès et pour changer le moment que nous essayons d' être comme quelqu' un d' autre .
" honneur " , j' ai dit . " c' est tellement différent , et mieux que l' obey . "
j' aidais l' honneur , le communonal communonal , les énormes toilettes géants .
nous le trouvons dans chaque population autour du monde à chaque fois que les périodes remontent des dizaines de milliers d' années .
et en gros , s' il ne me montre pas que ça marche ici , je ne crois rien qu' il a dit .
en 2015 , il y aura plus de gens aux états-unis au cours de l' âge de 60 ans .
c' est le contraire de ce que nous avons construit : indépendance , auto-suffisance , autonomie .
un homme de 5.000 ans a payé pour moi qu' il me sent qu' il n' a plus de collègues au travail .
et à l' époque , mes opinions sont passés de controversiques à plus ou moins de consensus aujourd' hui .
des formes tridimensionnelles et l' espace qu' ils créent au milieu crée une nouvelle forme , la réponse à la somme .
c' est vraiment important parce que c' est une idée qui n' a pas été consentée dans une seule page de wikipédia .
c' est très haut sur le capital , la chimie , les machines , et ce n' est jamais produit quelque chose de vraiment bon pour manger .
en termes de changement de jeu à grande échelle , est-ce le plus grand que vous êtes conscient ?
bill gross a plusieurs entreprises , y compris l' esolar qui a de grandes technologies solaires .
regardons d' abord les combustibles fossiles , soit brûlant le charbon ou le gaz naturel .
le programme apollo était la plus grande mobilisation de paix dans l' histoire des états-unis .
les maladies que nous avons montrées pendant des décennies et des siècles brûlent encore et commencent à nous harceler .
j' ai pensé , 21 ans , que nous étions des italiens et que nous faisions de bons travaux en afrique .
ils ont de plus en plus de dangers et de pire amitié qu' ils n' avaient avant qu' ils ne gagnaient la loterie .
créer des espaces sacrés à la maison -- la cuisine , la salle de dinage -- et les réclament pour la conversation .
et il a vu que la grande majorité de ce que nous faisons dans la médecine et les soins de santé sont en train de s' occuper de nous-mêmes .
j' adorais presque tout ce que j' ai passé à l' hôpital , avec l' exception de ma thérapie physique .
j' étais une idée délicieuse qui représentait le grand état de new jersey en 2008 dnc .
les designers peuvent matérialiser leurs idées directement en 3d , et les chirurgiens peuvent pratiquer des organes virtuels sous l' écran .
il y a différentes façons d' aborder la médecine évolutionnaire , et une façon d' extraire l' adn humain des os anciens .
je veux dire , franchement , j' ai besoin que vous devez penser à comment vous pouvez aider à résoudre ce problème énorme .
ensuite , c' est à côté d' un paquet de fortune , jurgi petrauskas .
mais ça m' a frappé combien cette plongée , ces plongées profondes étaient comme une mission spatiale .
presque chaque façon de rendre l' électricité aujourd' hui , sauf pour les énergies renouvelables émergents et nucléaires , en mettant le co2 .
je me souviens devant cette pensée de l' hôpital de l' ambullet-hôpital , et si je n' avais jamais quitté ?
c' était un peu plus tard que j' ai commencé ma recherche avec des sanitaires , et j' ai rencontré cet homme à nouveau .
comment pouvez-vous atteindre l' intérieur et interagir avec les informations numériques en utilisant la pleine dextérité de nos mains ?
et je me dis : « non , je n' ai pas peur qu' ils le fassent .
il s' avère que vous devez écrire 1 667 mots par jour pour un mois .
et cette troisième idée , que nous n' aurons jamais à être seul , est centrale pour changer nos excuses .
maintenant , c' est un troupeau qui brevette les brevets sont censés utiliser les gens pour obtenir leur chemin .
et n' importe quelle équipe qui manquera et paie une attention proche de travailler significativement améliorer la performance de l' équipe .
l' efficacité , l' efficacité , l' énergie pour chaque service , ici , nous avons finalement une bonne nouvelle .
donc le câble a traversé un peu , et ses 13 000 ampes se sont soudain réunis par la résistance électrique .
j' avais finalement eu ma chance et je l' ai fait , et je savais que je ne serais jamais invité .
a 25 ans , emma est venue dans mon bureau parce qu' elle était , dans ses mots , avoir une crise d' identité .
ce moment très concentré , nous nous sommes mis à passer ensemble , c' est quelque chose que nous avons cherché et anticipé toute l' année .
ses deux petits garçons , plus peu , mais ses deux garçons étaient à la fois à l' école , des écoles séparées .
c' est arrivé aussi un endroit dans la ville où le centre d' évacuation collecte les photos .
mon compteur cilman s' appelle et a dit comment ils ont endoré et adoré ce que nous faisons .
et dans une visite typique , vous avez peut-être 15 à 30 milligrammes .
mais quand je suis rentré , je me suis senti au froid , un centre parfait .
l' une est la réciprocité , et associé à elle est un sentiment de justice et d' équité .
il s' avère que , parce qu' ils sont payés sur l' urgence , ça marche vraiment , très bien dans la réinverse .
je veux dire , j' avais été fatigué dans la soirée , mais j' avais 56 ans .
donc j' ai commencé à crier des toits , " je vais enfin faire partie !
[ freud ] dit que l' homme devient le gobelet de sa femme .
nous avons maintenant trouvé des traitements pour presque tous les dizaines de milliers de conditions qu' un être humain peut avoir .
il a dit , " oui , nous allons devoir faire un scan de votre poitrine . "
il respire cet uranium comme il le fait . donc c' est un peu comme un candle .
deuxième plus grand wiki , dans le monde , avec près de 80 000 articles , c' est le monde de l' essaiki .
c' est comme ça que beaucoup de gens dans le monde qui passent au moins une heure par jour jouer en ligne .
au milieu des années du siècle , la polio a été éradiquée et la variole de variole .
et dans l' année 1970 , il a fallu seulement deux équations à temps plein de clinique .
c' est absolument étonnamment froid et soupçonnant à ceux d' entre nous qui peuvent même le permettre .
vous ne serez jamais surpris parce que vos attentes , mes attentes , ont traversé le toit .
mais ils envoient un message aux garçons , qu' ils ne sont pas , les garçons ne sont pas vraiment le public .
eh bien , sortons à l' endroit où nous avons vraiment besoin de venir , et puis regardons l' intermédiaire .
cookie monster est en train de vous faire passer de son pérou en haut d' un cheval .
et ceux qui sont les plus soupçonnés après sont ceux qui ne sont que débarqués .
et il a parlé de comment construire votre propre maison , comment cultiver votre propre nourriture , toutes sortes de choses .
c' est complètement détaché de toutes les autres souvenirs flottant dans votre crâne .
et nous nous sommes dit , je me demande ce qui se passerait si nous avons fait des gens dépenser plus de leur argent sur d' autres personnes .
40 % des gens dans le monde reçoivent la moitié de leur eau potable de ce flux de fonte .
il a coupé ma mère six fois différentes dans six directions différentes , souffre de pauvres dans le processus .
j' ai aussi remarqué que , alors que j' ai commencé à faire plus et plus de 3 jours plus difficiles , ma confiance s' est développée .
eh bien , il a mentionné quelques algues et quelques repas de poisson , et puis il a dit aux tableaux de poulet .
et cette nuit-là , je me tenais au lit , et je me suis dit : quelle est la protéine durable ?
les fermes de poissons polluent , la plupart d' entre eux font de toute façon , et ils sont inefficaces , prennent un thon .
mais vous pouvez finir par se cacher les uns des autres , même si nous sommes tous connectés à l' autre .
donc , les gens qui pensent à l' évolution comme un gène qui change à l' époque , ont manqué beaucoup de biologie .
ce qui m' a frappé c' était que l' q.i. n' était pas la seule différence entre mes meilleurs étudiants et mes pires étudiants .
mais un jour , en 1995 , ma mère a ramené une lettre d' une sœur de coqueur .
mais quand j' étais petit , je me souviens , il tuerait des mouches dans notre maison avec mon pistolet .
jalasy nous fait tous les romanciers amateurs amateurs , et c' est quelque chose de prouve .
ils ont montré un grand sentiment de solidarité de la solidarité de l' est jusqu' à l' ouest jusqu' au sud .
et c' était notre première tentative , en commençant par l' information numérique du génome de phx4 .
c' est là que je vis . je vis au kenya , dans les parties du sud du parc nairobi .
certaines des feuilles de lumière vont sur la table , et vous commencez à voir ces vagues de vagues .
et la première réponse est : " je ne sais pas , ils ne m' ont pas mis en charge . "
j' ai vu mon jardin devenir un outil pour l' éducation , un outil pour la transformation de mon quartier .
nous avons demandé si cela peut être que les générations actuelles des personnes âgées et toujours les plus grandes générations .
et donc il a posé la question : « combien d' entre nous a-t-on fait ? » et il voulait obtenir les données .
il a une forme drôle de trilobe au fond , qui contient la valve aorique .
c' est une vidéo très ancienne du centre primaire où ils entrent des chimpanzés pour coopérer .
et franchement , c' est le genre de système qui va rendre le futur de la mobilité personnelle .
donc je regarde ça , je vois les athlètes qui ont disparu dans ce problème , le sport .
oh , et d' ailleurs , ces flammes , ils ne devraient même pas être là en premier lieu .
les joueurs adorent être attachés à des missions inspirantes à l' échelle humaine .
eh bien , c' est une image si puissante dans leur esprit , c' est tellement plus forte que la pilule blanche .
dans une cabane , un ordinateur est un ordinateur interactif de la taille d' un cookie .
ce qui est génial , parce que les romans n' ont pas vraiment pensé qu' un génie était particulièrement intelligent .
le deuxième exemple est un plan de 2 000 appartements et des installations dans la ville du tunis .
nous sommes capables de frapper sur l' ordre de 100 gènes sur les 500 ou donc voilà .
et il est humble de se rappeler que notre espèce a , peut-être depuis 150 000 ans .
j' aime ce genre de quasi pour ma fille , et j' aime ce genre de quasi pour mon fils .
swann et prouve , nous devons admettre , étaient remarquablement judicieux .
et parce que nous avons une caméra qui peut courir si vite , notre caméra féminine , il a des capacités uniques .
nous avons huit espèces d' entretiens qui se produisent au kenya , qui sont très menacées avec l' extinction .
et c' est la leçon importante que je pense que vous pouvez prendre , et celui que je veux vous laisser .
mais ce qui m' inspire vraiment , c' est ce qui va être possible quand nos voitures peuvent commencer à se parler .
l' artiste suivant kay survient , et elle s' intéresse à l' émergence et à la transition .
si vous mettez un adhésif . sur l' équipe , ils deviennent significativement mieux .
personne ne veut changer comment ils vivent juste parce que c' est bon pour le monde , ou parce que nous sommes censés .
et je voudrais vous citer le record aujourd' hui que j' ai montré pour ma partie du travail . "
parce que vous pouvez voir que je mets tout ce que j' ai en place , je n' ai pas plus que ça .
la fameuse fameuse s' appelle ces spirale divorcants de la créativité " daemons " .
ce que je vous dis , c' est que ces choix chers et compliqués -- ce n' est pas simplement qu' ils n' aident pas .
jusqu' à ce que beaucoup d' entre vous pensent , cette année , quand ils sont finalement sortis avec " brave " .
ils sont en compétition dans une course à vélo nu , et ils sont dirigés pour votre porte .
mais vous n' avez pas besoin d' être cette méfiance judide qui est difficile . n' est-ce pas ?
pour le bouddha , ils sont tous psychologiques : la peur , la peur et le devoir social -- intéressant .
mais ensuite j' ai dit , je veux avoir cette information , parce que c' est ma vie que vous distribuez .
et puis dans le milieu de tout cela est venu ce nouveau contexte pour penser à ce qu' il voulait dire être bon .
dans le laboratoire , nous avons des canaux de micro-modèles dans les biomatériaux sur lesquelles nous faisons pousser les cellules .
et j' ai souvent besoin de quitter la autoroute et de chercher différentes manières pour essayer de le rendre à la maison .
et ce que j' ai ensuite découvert sur ce qui s' appelle le mouvement du patient -- je vais expliquer ce terme .
et la réalité de cette expression nous rappelle tous , et nous déplace , qui nous déplace et nous unissent .
en général , nous n' avons pas une ligne mortelle , où vous devez obtenir le miracle par un certain rendez-vous .
et la prévention était , un superordinateur a calculé que les humains n' ont que 23 ans sur la planète .
nous voulons imager les épidémies à l' imagerie , et ensuite donner aux gens le moyen d' atteindre les épidémies .
et j' ai dit , " je suis désolé , monsieur , nous avons rencontré ? je ne me souviens pas de vous rencontrer . "
et cela arrive vraiment à certaines de ces idées sur le fait de s' éloigner avec ces limites sur l' écran réel .
mais en même temps , ils avaient une connaissance perpétuelle de la forêt qui était étonnante .
une fois , les gens ont investi dans leurs souvenirs , dans les esprits de leurs esprits .
et j' ai eu cette notion que je pourrais entrer , comme une expérience dans le journalisme de brevets .
il est sans échecs , mais il communique de la joie d' une manière que certains des meilleurs orateurs ne peuvent pas .
" comme je travaillais , je ne pouvais pas m' empêcher de penser aux individus et aux histoires représentées dans les images .
je veux qu' ils le prennent , mais en même temps , je veux qu' ils reprenaient leur santé . "
et nous avons été étonnés que les gens locaux , dans une telle vallée , n' auraient pas d' agriculture .
donc , au lieu d' être antisocial avec votre argent , et si vous étiez un peu plus prosocial avec votre argent ?
j' ai l' impression que la personne la plus heureuse sur terre " un de ces hommes est le père de mon fils .
je vous invite à parler de ça avec moi encore plus , et à l' époque , je souhaite que vous ludiez .
l' un était en train de pousser le devant et il avait déjà effacé , et il s' est penché sur le boel .
je suis convaincu qu' il y a une sorte de prise à nostalgie , de penser volontaire .
je suis toujours , à ce jour , je me tiens à l' ajout de ce que je vois quand je fais ces plongées .
et , je pense , ici , dans le groupe ted , nous avons beaucoup de personnes qui sont déjà en train de le poursuivre .
notre langue n' a pas pris les changements dans notre société , beaucoup d' entre eux ont été amenés par la technologie .
nous devons prendre nos meilleures idées , nos plus fortes intuitions , et nous devons les tester .
l' une des techniques plus élaborées pour faire ces dates à 2500 ans à grèce .
et ça n' avait pas beaucoup plus de petits-toi que le terme « prévu » ou « surf » .
et de cette information nous pouvons apprendre comment les agents pathogènes évoluent et aussi pourquoi ils continuent à nous rendre malade .
ça n' a pas l' air d' empêcher les médecins d' être franchement occupés dans leurs jours , comme il l' a expliqué .
l' astume de brevets brevets a un appareil mobile -- défini comme un ordinateur qui n' est pas stagiaire .
que se passe-t-il quand le nombre de véhicules sur les douzaines de route , les triples , ou même les quadruches ?
évidemment , à cette étape de la vie il était en quelque sorte plus digne qu' il était retourné .
et il parlait de démonstration invisibles et de fumée , et comment quelqu' un l' a empoisonné dans son sommeil .
il y a très peu de choses qu' ils peuvent même dire qu' il y a une chance dans un million de ces choses .
j' espère vraiment que nous pouvons nous réunir pour jouer des jeux qui , pour survivre sur cette planète pendant un autre siècle .
je ne suis pas médecin ou chercheur , donc , pour moi , c' était une chose étonnante .
et certainement , je n' essaie pas de diminuer l' impact , le poids , la lutte d' une personne .
" qu' est-ce que la vie ? " est quelque chose que je pense que beaucoup de biologistes ont essayé de comprendre différents niveaux .
quand j' ai demandé à ma fille qui son personnage préféré était dans " star star " , vous savez ce qu' elle a dit ?
mais pas le moins , emma croyait que vous ne pouvez pas choisir votre famille , mais vous pouvez choisir vos amis .
vous savez , c' est remarquable à quel point le geste universel est de faire pousser votre caméra à un étranger total .
le jour du tsunami , il était en fait responsable de rendre le tsunami .
et j' ai eu cette notion que je pourrais écrire quelque chose de plus long sur cette culture des mémorateurs concurrents .
je veux planter un bloc de jardins où les gens peuvent partager dans la nourriture dans le même bloc .
et après un certain temps vous appelez , et vous vous appelez , et vous avez ce grand réseau de communication .
et quand nous faisons , l' une des choses qui peut se produire est que nous sacrifions la conversation pour la connexion .
celui qui reçoit la cumbre , note que le premier morceau de cumbre est parfaitement bien .
j' ai dû faire ce que beaucoup de femmes ont -- le jelly sur la ceinture et bzzzz .
et je suis un technicien , donc j' adorais le projet , pour jouer avec toutes les techniques .
et donc j' ai pensé que c' était une idée intéressante , et je l' ai incorporée dans un atelier de design .
j' ai des jeunes créateurs qui viennent me voir et me disent , " donnez-moi quelques conseils pour ça . "
et quand il fonctionne son chemin à travers le système et les feuilles , l' eau est plus nettoyante que quand elle est entrée .
et il y a certainement l' incertitude sur la façon dont ces effets secondaires seront , mais ils seront extrêmement mauvais .
c' était le premier jeu de stratégie en temps réel du monde de la série de warts . c' était il y a 16 ans .
mais en fait , selon mes recherches , à l' institut pour le futur , c' est en fait le contraire .
et vous l' injectez juste en ajoutant la table du son contre une séquence sifle .
mais ce qui est intéressant , c' est la cadence unique de la chanson , le rythme de la danse dans chaque culture .
c' est une diapo pour me rappeler que je devrais m' arrêter de parler et de sortir de la scène . merci .
nous sommes tous coréens , mais à l' intérieur , nous sommes devenus très différents à 67 ans de division .
dans le monde riche , les maladies qui ont menacé des millions d' entre nous il y a juste une génération qui n' existe plus , pratiquement .
et l' idée était d' aller et de faire un sondage intérieur de ce navire , qui n' avait jamais été fait .
ce dont nous avons besoin maintenant c' est une nouvelle conception radicalement nouvelle de l' agriculture , une dans laquelle la nourriture est en fait bon goût .
et puis il est en train de lancer plus d' oiseaux rares oiseaux et d' algues et de plantes aquatiques .
ce sont des choses très bonnes , et se débarrasser de la pauvreté qui fournissent ces services à presque tout le monde sur la planète .
et donc ce sont toutes les images de flickr , et elles ont tous été liées à cette manière .
le magasin où je achète mes soirs dit que je peux les ramener , et ils ne demandent pas de questions .
c' est le conseil qui remonte à 2 000 ans à la mémoire latérale .
quelques années en arrière , un groupe de chercheurs à l' université de londres a amené un tas de champions de mémoire dans le laboratoire .
la technologie elle-même semblait posséder ce que altoffler en 1970 s' appelle la poussière accélérative . "
j' ai dit , " excusez-moi , si je ne peux pas faire les cascades , ni le personnage . "
ok , ça sonne un peu de vols , mais ne fait pas de mal , les enjeux sont très élevés .
nous savons que plus de la moitié des américains sont mariés ou vivent avec leurs futurs partenaires par 30 .
et ces projets sont venus de questions que j' avais , comme , combien sont mes voisins pour leurs appartements ?
nous avons l' opportunité de commencer à chercher les premiers biomarqueurs de la maladie avant qu' il ne soit trop tard .
son nom était joan , et elle était mère à moi , et sa mort était soudainement et inattendue .
et nous ne pouvions pas croire , et nous racontions les zambians , " regardez comment l' agriculture est facile . "
sur cette carte , le vert veut dire qu' ils sont corrélés et rouges signifie qu' ils sont corrélés .
la solitude est là où vous vous trouvez pour que vous puissiez atteindre d' autres personnes et former des vrais attaques .
les textos , les e-mails , toutes ces choses nous laissent présenter le moi comme nous voulons être .
" nous sommes ce que nous mangeons , " on pourrait facilement être décrit comme , " nous sommes ce que nos cellules mangent . "
et donc nous sommes arrivés à la tombe et avons fait ça , qui était hilarant -- l' attention que nous avons obtenu .
très souvent quand je rencontre quelqu' un et qu' ils apprennent ça sur moi il y a un certain genre de gentillesse .
si nous pouvons le faire , alors , au lieu d' être piégé dans les données , nous pourrions en fait extraire des informations .
c' est la motivation , c' est la justification , c' est le plan économique de l' agriculture américaine .
l' une est que la densité d' énergie rassemblée dans ces technologies est spectaculairement moins qu' une centrale électrique .
nous avons donc le soi qui se souvient et le ressortir , et ils sont vraiment très distincts .
dans les mogahu , la plus grande barrières de se faire passer d' un point de vue est les routes .
nos données montrent clairement qu' il y a beaucoup d' individus talentueux qui ne suivent pas leurs engagements .
est-ce qu' elle soulève trop vite , ou qu' elle se brossait contre un homme là ?
leonard bernstein a dit que pour atteindre de grandes choses , vous avez besoin d' un plan et pas assez de temps .
un beau jour à mogadishu , sous un ciel bleu bleu , une bombe s' éteint .
sauf que vous êtes très proche et que vous ne faites que le financement d' apprentissage et que ça va être très bon marché .
c' est l' entrepreneuriat , et je crois que l' entrepreneuriat peut être l' outil le plus puissant contre l' attente .
vous avez lu comment la nouvelle économie change les rôles de carton et de l' âge de l' âge .
donorose.org est un but non lucratif pour les professeurs d' école publique dans les écoles à faibles revenus .
mais 30 ans de recherche nous ont appris que les famines sont des crises politiques qui affectent la distribution de la nourriture .
et j' ai juste couru avec jeanaly cette année , jusqu' à ce que j' ai embauché mon plan banceux .
la densité est le plus thérapeutique et déprimant que vous pouvez faire , surtout dans la ville intérieure .
et dans les conditions où il est vraiment important , les personnes âgées traitent les informations négatives aussi bien que les informations positives .
sa colonie de colonie était plus longue , et chaque minute de douleur qu' un patient avait un patient et plus .
et ces portes sur le toit , tous ensemble , ils collectent l' eau pour réagir pour les sanitaires à l' intérieur .
donc je me suis dit , eh bien , si les habitudes fonctionnent pour la recherche , pourquoi ne pas le faire dans la vie quotidienne aussi ?
et je ne me souviens pas le premier moment où j' ai rencontré l' autisme , mais je ne peux pas me rappeler toute la journée sans ça .
je suis plutôt ici aujourd' hui pour conférencier que nous avons pris le mauvais choix , nous avons fait la mauvaise décision .
j' ai travaillé à philips d' électronique dans le laboratoire de recherche de recherche future , en regardant 20 ans dans le futur .
et je n' ai pas vu l' océan , un vrai océan , pendant deux ans , jusqu' à ce que nous ayons déménagé en californie .
eh bien , ça a sparé un crache au japon , parce que tout le monde veut vouloir un chef-d' œuvre .
mais ne pas prendre de mal , les vies peuvent et , je crois , améliorera la qualité de la vie à tous .
une autre chose que je peux vous montrer est , plus souvent que non , les médecins arrivent à rencontrer des patients dans la forme de rayons x .
la première était , au lieu des mois de voler , oublié , le temps était beaucoup plus mémorable .
donc , j' espère que ce qui se passe n' est jamais utilisé , et c' est une inondation que vous passez .
une université de classe de classe m' a écrit il y a quelques semaines et a dit qu' elle pensait que j' étais un peu stressant .
il y a un réacteur liquide , qui semble un peu difficile , mais peut-être qu' ils disent ça sur nous .
ils ne sont plus enseignés aux bébés , ce qui signifie , en fait , à moins de choses , ils sont déjà morts .
ils les ramènent et me donnent l' argent ou me donnent la paire des soies de la couleur que je voulais .
nous avons fait des partenariats avec des entreprises privées , et nous demandons à ce que ces salestres vont garder leurs emplois ?
cela a fait des alex d' alex un endroit de développement durable , et nous étions assis là dedans .
alors pourquoi est-ce important ? tout d' abord , ils fournissent des services écologiques vitaux . ils nettoient .
c' est tragique que les coréens du nord doivent cacher leurs identités et lutter si difficiles à survivre .
ce sont les idéaux qui ont besoin d' une libye de guerre tordue pour atteindre la paix .
ils étaient des avocats , des journalistes , des prières , ils ont tous dit : " nous ne voulons pas ça . "
et il y a maintenant beaucoup plus , parce qu' après que nous avons fait cela il y a environ 10 ans , c' est devenu très connu .
parce que si nous pouvions comprendre que nous aurions une ressource virtuelle sans précédent sur nos mains .
un des cinq femmes en amérique dit qu' elles ont été sexuellement assassinées dans leur vie .
en fait , plus nous sommes intensifs , plus nous devenons résistants de l' fantasme .
nous savons que jeanaly est la cause d' un meurtre sportif aux états-unis .
donc , au lieu de simplement bloquer le corps , j' aimerais faire plus de handicapations significatives significatives .
il y a environ dix ans , j' ai écrit une histoire sur les vaccins pour « le new yorker » , une petite histoire .
donc si vous voulez que ce soit mieux , alors vous devez vous montrer et faire votre part .
les romans avaient la même idée , mais ils ont appelé ce genre d' esprit créatifs créatifs .
quelque chose d' aussi dramatique que notre identité est maintenant devenu une matière de choix , comme cette diapo est destinée à indiquer .
donc , dans d' autres aspects de la vie qui sont beaucoup plus importantes que d' acheter des choses , la même explosion du choix est vrai .
certains de mes artistes les plus formateurs n' ont pas eu des cordes sphères sphères .
j' ai un vrai dans ma poche , si quelqu' un aimerait le regarder et jouer avec .
et donc , nous pensons que c' est une situation où le logiciel peut en fait construire son propre matériel dans un système biologique .
personne dans le monde du marketing sait ça , parce que s' ils l' ont fait , vous ne sauriez pas ce que c' était .
vous voulez un bouton de mouche ou zipper ? vous voulez vous laver le lavage ou le laver ?
donc 1860 , ils voient cette technologie sale qui va choisir la vie de new york .
c' est vraiment un graphique , eh bien je vais vous montrer un autre moment où nous avons des diapositives .
ce qui est -- vous savez , comme le vérifier , je suis assez jeune , je ne suis que de 40 ans .
nous avons eu , comme , 50 personnes viennent à nos dignes et participent , et ce sont tous des bénévoles .
maintenant vous pouvez le faire sans doute , mais ça va être une apparemment assez limité que je pense .
si vous atterez ce bol de bol pour que tout soit possible , vous réduisez la satisfaction .
donc ce dont je parle c' est le problème de la folie moderne , des sociétés occidentales , des sociétés occidentales .
ils traitent du texte et vont sur facebook pendant des classes , pendant des présentations , pendant tous les réunions .
nous sommes allés à l' abeille nationale et avons essayé de prédire les enfants qui amélioraient la concurrence en compétition .
et les catastrophes partout dans le monde ont augmenté à un rythme absolument extraordinaire et sans précédent .
quand l' amérique a commencé à bouger l' occident , nous n' avons pas ajouté plus de wagon , nous avons construit des routes de railerie .
et la whitney est en train de bouger la ville et construire leur nouveau musée à la base de la ligne haute ligne .
aux contemporains , apollo n' était pas seulement une victoire de l' occident dans la guerre froide .
nous avons nourri des tonnes et des tonnes de plats , des carcasses en rotation du traitement local .
le vieillissement amène des améliorations assez remarquables -- augmente la connaissance , l' expertise -- et les aspects émotionnels de la vie .
notre panne de pain est menacé aujourd' hui , non pas à cause de l' approvisionnement , mais à cause de ressources diminuées .
et un sondage récent a demandé aux participants combien de stress et d' inquiétude et de colère qu' ils avaient vécu le jour précédent .
comment pouvons-nous remonter et emprunter plus de choses sans se mettre sur les portes de l' autre à un mauvais moment ?
et j' ai essayé de lui remercier son travail sur ce jour-là , mais j' ai commencé à pleurer .
même après avoir appris un nouveau langage et obtenir un travail , leur monde entier peut être transformée à côté d' un instant .
il y avait un groupe d' experts qui ont été invité à discuter de l' avenir de la ville de new york en 1860 .
quand nous reconnaissons que nous n' avons pas le temps dans le monde , nous voyons nos priorités les plus clairement .
et d' ailleurs , voici quatre médecins dans votre partie des états-unis qui lui offrent et leur téléphone .
je le répète en tant que positif , parce que plus je reçois la scène , plus je deviens le divertissement .
c' est égoïste , c' est légalement , c' est sous nous , et nous devons vraiment l' arrêter .
les gens se sentent dans leurs croyances , et ils le font si souvent que vous ne pouvez pas les mettre gratuitement .
ils ont joué un jeu de dice , et les gagnants de ce jeu ont dû aller sur une aventure épique .
nous savons que le bonheur est profondément satisfait avec les gens que nous aimons , le temps avec les gens que nous aimons .
ici nous avons un mot qui est un peu comme une maquette entre l' abri et la boite .
donc voilà -- c' est une séquence de fibonacci que je fais avec un simple programme d' équation .
il a pris plusieurs étapes , en fait , en commençant par un examen bioéthique avant de faire les premières expériences .
qu' est-ce qui pourrait être meilleur ? " bon , bon sang , " ce type est en train de penser , " c' est août .
2011 , les 100 films les plus populaires , combien d' entre eux pensent que vous avez en fait des protagonistes ?
et donc maintenant , ce que nous regardons c' est une génération entière de jeunes qui sont virtuels .
ce médicament a maintenant été annoncé pour l' utilisation des vétérinaires en inde , et ils ont pris une position .
ils sont aussi associés à la disney -- -- -- personnellement , stupides , stupides , stupides .
c' est un type de plaques fossilisés qui s' appelle le calcul officiellement dental .
c' est 16 , 16 , 16 , 48 , 4800 , la réponse à la somme .
je sais que nous pouvons , et , jusqu' à ce que je m' inquiète , c' est quelque chose dont le monde a besoin maintenant .
je veux dire , je suis journaliste , nous tapons , nous allons au dîner , c' est bien .
et dans la prochaine décennie , nous allons avoir un autre milliard de joueurs qui sont extrêmement bons à tout ce qui est .
l' industrie électronique n' avait que une douzaine de composants , et regardez la diversité qui est sortie .
mais ce qui rend le vodoodoo si intéressant , c' est que c' est cette relation vivante entre la vie et les morts .
mais pour un résultat , il semble être aussi impénétrable que le grand mur de chine .
un autre type de ordonnance n' est que le partenaire qui choisit , l' autre en nourrit les deux .
la synchronisation , qui fait partie de ce mécanisme d' empathie est un très vieux au royaume animal .
j' ai pensé : « quel est le visage de ma mère qui va ressembler à la journée de mon funéral ? »
j' espère que vous me donnerez si je ne fais pas une sorte de spectacle d' un homme sur vous aujourd' hui .
ça les a vraiment impliqués dans l' idée , vous savez , il y a des gens qui vivent avec des moustiques .
intolérance , exclusion et revenus sont devenus les icônes de la révolution des maths .
et la première cassette que vous allez voir est deux éléphants qui sont libérés à l' apparence .
donc si ces images sont inconfortable pour vous ou vous dérangent , cela signifie que nous avons fait le bon travail .
nous avons donc appris la majorité des cours anatomiques enseignés , ils n' ont pas un laboratoire d' avattre .
et je me demande si certains d' entre vous remarqueront la construction de la phrase de " le grand gatsby " .
il s' avère que miguel a passé la meilleure partie de sa carrière dans le parc national de kumimi en afrique .
c' est le genre romantique , le genre où plus vous arrivez à savoir votre poisson , vous aimez le poisson .
et dans la vraie vie , quand nous sommes confrontés à l' échec , quand nous sommes confrontés aux obstacles , nous ne nous sentons souvent pas comme ça .
et nous avons fait un service pour nos enfants quand nous les ressentons qu' ils ne sont pas équipés de s' adapter .
mais danny , toute l' amérique américaine est sur la vie , la liberté , la poursuite du bonheur .
la prochaine diapo que je vais vous montrer sera une rapide avance de ce qui s' est passé durant les 25 dernières années .
quand ces cultures myrives du monde sont posées la signification de l' être humain , elles réagissent avec 10 000 voix différentes .
il émet des jeunes pouvoirs pour être les créateurs des opportunités économiques qu' ils cherchent tellement désespérément .
il a donné un peu d' argent pour s' acheter des nouveaux vêtements , de l' argent pour rentrer à la maison .
ce n' est pas autant que le nombre de femmes que nous avons juste élu au congrès , c' est bien .
et ça , bien sûr , c' est parce que vous ne pouvez pas fuir tous les gens du temps , en général .
c' est épuisant . je suis comme shakira , shakira meigali .
mais en faisant ces choses , ils peuvent vous mettre en prison , ils peuvent être mal compris .
le premier sur la gauche , parce qu' elle sait allis . ce n' est pas un bon test pour elle .
nous faisons ça sur les chimpanzés qui vivent dans l' encre de lawrence , dans le domaine des yétéros .
il a dit , " dave , j' ai sorti l' image de rayons x sur l' écran à la maison . "
et c' est parce que ces fanatiques qui me conduisaient n' étaient pas vraiment fanatiques .
moins nous l' emmenons , moins cette somme sera de co2 , et donc , moins la température .
c' est un cas où nous devons vraiment conduire toute vitesse et obtenir un miracle dans une ligne assez rapide .
mais l' énergie et le climat sont extrêmement importants pour ces gens , en fait , plus important que n' importe qui d' autre sur la planète .
l' adversité n' est pas un obstacle dont nous avons besoin pour nous aider à vivre notre vie .
maintenant , si j' avais déjà ouvert le pliage avec les 600 photos , j' aurais passé une autre heure .
si vous voulez vraiment exister , revenez à un moment plus opaste quand je peux vous occuper de vous .
vous savez , même si j' avais du travail ou des idées viennent de moi d' une source que je ne peux pas identifier .
vous savez , nous ne savons pas forcément ce que ça va ressembler : nous savons exactement à quoi ressemble leur code génétique .
toutes ces photos sont liées ensemble , et elles font quelque chose de plus grand que la somme des parties .
je sais qu' il y a ce truc incroyable qui se passe dans ces esprits , mais je n' ai pas accès à ça .
et je me suis rendu compte que si je devais raconter cette histoire , j' avais besoin de marcher dans leurs chaussures un peu .
il s' avère que le mot bonheur n' est plus un mot utile parce que nous l' appliquons à beaucoup de choses différentes .
donc l' artiste ancienne a été protégé de certaines choses comme , par exemple , trop de narcisme , n' est-ce pas ?
quand nous essayons de penser aux processus biologiques ou à n' importe quel processus pour remplacer ça , ça va être un énorme défi .
je suis absolument certain que la vie peut exister dans l' espace extérieur , se déplacer , trouver un environnement nouveau .
son oncle a flé avec sa solide dans la diaspora qui a pris les gens à népal .
mais le cinquième commande m' a donné une révélation : " vous devez honorer votre père et mère . "
nous n' avons jamais rencontré un seul être humain dans le monde qui peut le faire , vendre et regarder après l' argent .
un autre problème avec les éléphants , c' est que vous ne pouvez pas faire un atome qui est trop lourd pour un seul éléphant .
si vous demandez à quelqu' un , " quelle est la moralité basée ? " ce sont les deux facteurs qui sortent toujours .
donc l' artiste suivante , c' est un groupe d' artistes japonais , un collectif d' artistes japonais -- à tokyo .
et en termes de la ligne de poésie , pourquoi le poète utilise le mot hélice plutôt que le rabbit ?
et ma tête s' est réveillée sur ce morceau de poisson délicieux que j' avais la nuit avant .
les joueurs croient toujours qu' un épique est possible , et que c' est toujours en train d' essayer , et d' essayer maintenant .
donc , j' ai regardé des jeux comme le monde de warto , qui est vraiment le problème collaboratif de la résolution de l' environnement .
et cinq mètres de bas , sous une couche de mouche , nous avons trouvé une couche dense de poterie .
donc vous voulez aller à cette réunion , mais vous voulez juste prêter attention à l' intérêt qui vous intéresse .
la silicon valley dit que les marchés sont en train de blâmer , en particulier les incitations qui investissent les investisseurs à offrir aux entrepreneurs .
il y a un mannequin caché derrière un mur , et nous allons rebondir la porte .
a la fin de ma première semaine , je me suis retrouvée dans un centre d' évacuation dans la ville .
jamais l' esprit que l' adresse a conduit à une bande de mousse quelque part dans le nord sans employés .
mais ça ne m' a jamais vraiment rendu compte que mon amour des voitures et des camions ne seraient jamais en conflit avec la nature .
et bien qu' il semble vraiment simple , c' est vraiment difficile , parce qu' il faut que les gens collaborent très vite .
et ici , il voit un motif qui le rappelle de la razanie tangienne .
un des moyens les plus rapides de réduire notre dépendance sur les vieilles futures qui tuent notre planète .
un langage n' est pas seulement un corps de vocabulaire ou un ensemble de règles grammaire .
je regardais des clips en ligne et je vois des commentaires comme , " yo , pourquoi elle a jugé ? "
jalasy aime les grandes quantités de cheveux de poils , le petit cri de crâne .
j' avais peur que pour le reste de ma vie d' un seul bonheur de vie serait le meilleur que je pouvais espérer .
c' est tout ce projet à propos de la restauration de ces petits morceaux de l' humanité , en donnant à quelqu' un qui revient .
et avec un téléphone portable , vous pouvez enregistrer une chanson , le télécharger et devenir célèbre .
donc c' est faux , et , en fait , si vous pensez que , vous ne le dépensez pas juste .
nous avons aussi trouvé des protéines immunitaires à l' infection et l' inflammation et les protéines et l' adn relié à un régime .
ce qui est incroyable , ces deux lignes jaunes sont là où j' ai eu les deux doses d' interrupteurs à deux mois .
tout d' abord , ces bâtiments sont presque vides parce qu' ils ont de très grandes boucles où les gens ne peuvent pas se permettre d' acheter des choses .
je veux dire , nous sommes tous des bons citoyens de médias sociaux , n' est-ce pas , où est la monnaie ?
ensuite , roy penig , un artiste très intéressant , et c' est le gars le plus beau .
il y a plusieurs années , ici à ted , peter skillman a introduit un défi appelé le défi marshmallow .
grâce à diverses inventions et de nouvelles façons de faire de l' éclairage , à travers différents types de voitures , différentes façons de construire des bâtiments .
dans une des articulations entre plus de 9000 ailes à lhc , il y avait un déficit de fabrication .
a la fin de la journée , ils étaient en train de trouver des solutions innovantes à certains des plus grands défis qui font face à leur ville .
donc j' ai été entraîné pour devenir un gymnaste pendant deux ans dans une chine , dans les années 1970 .
mais bien sûr , tous les tissus souples ont décomposé , et le squelette lui-même a des informations limitées .
quand vous traitez dans la croissance de la population , c' est clair que le modèle de mobilité que nous avons aujourd' hui ne fonctionnera pas demain .
j' ai rejoint ford après l' université , après une âme de recherche si ce n' est pas vraiment la bonne chose à faire .
et , une des choses intéressantes à propos de cette application est que vous n' avez pas à donner beaucoup d' instructions .
le charbon et le gaz naturel sont moins cher que le solaire et le vent , et le pétraillage est moins cher que les biocarburants .
si un utilisateur de fauteuil ne peut pas jouer à la soie , puis le printemps ne peut pas jouer un utilisateur roulant .
et , le plus important , il y a un partenariat entre ces dépenses perçus et notre plus grande capacité créatif .
et donc je vais juste dire , je pense que si vous pensez que l' argent ne peut pas acheter du bonheur que vous ne le dépensez pas .
vous devez savoir que la défense de brevet moyenne coûte deux millions de dollars et prend 18 mois quand vous gagnez .
en tant qu' architecte , j' ai créé cette plateforme moins limitée et de limites pour moi pour découvrir tout ce que je veux .
et le dr p a toujours été des ennuis colorés et a eu la position très parfaite pour travailler avec les enfants .
ils peuvent seulement être pris orbitalement si dans la jungle avec d' autres produits chimiques qui densent le mao .
je voudrais avoir plus confiance dans la fiabilité mais pas dans la fiabilité .
cependant , vous vous concevez ou n' importe où où vous avez l' endroit , qui nous nettoie après nous dans istanbul ?
peut-être que nos centres neuronaux dans notre cerveau sont dégradés comme nous sommes incapables de traiter les émotions négatives plus négatives .
donc si vous avez l' impression que vous n' avez pas cette chose de vieillissement , ne vous frappez pas .
et pour la plupart de ces années , j' ai peur , comment est-ce que je vais vendre plus de voitures et de camions ?
une des choses qu' elle a découvert c' était que le record médical de son mari était juste organisé .
et c' est à partir d' un documentaire appelé " pratiques sexuelles et populations contrôlent entre les uvulites . "
ce que nous avons fait ici , c' est que nous avons pris chaque page de wikipédia et l' avons réduit à un petit résumé .
je me suis retrouvé le secrétaire de l' énergie ici , en parlant de la façon dont ceci est dans le programme d' énergie .
travailler avec des universités à travers l' afrique sub-saharienne , et nous les invitons à apprendre les compétences sociales .
et ça devient pire , et bientôt les enfants vont mourir de nouveau parce que c' est juste un jeu de jeu .
et je pense aussi que c' est dangereux , et je ne veux pas le voir perpétuellement dans le siècle suivant .
l' imagination primaire , une vision myopique du monde -- et c' est la façon dont je l' ai lu en premier .
depuis l' âge de cinq ans , j' ai commencé à apprendre à dessiner tous les cœurs pour chaque personnage dans la séquence correcte .
et dans ma ville de naissance , mogahu , 70 % des jeunes souffrent d' un chômage .
c' est un moment où votre vie ordinaire a un impact sur lequel vous deviendrez .
vous pouvez regarder les péchelles se lavent sur la table , la tomate et le mur à l' arrière .
et ces systèmes sont testés en ce moment , et franchement , ils seront prêts pour la première fois .
je suis moi , j' ai mis les chiffres du site web de mon hôpital de ma tumeur en un lecteur .
et j' ai dit , " j' ai été dressé pour un funéral . nous allons faire un travail . "
mais voici la chose qui m' empêche la nuit -- une des choses qui m' empêche la nuit .
il y a un coin , d' ailleurs , que je ne vais pas en parler , où le wifi fonctionne .
la réponse est qu' ils nous attendent d' appeler nos médecins le lendemain et de demander à nos prescriptions d' être changées .
il n' a pas de nutriments , il n' y a pas de protéine , et les scientifiques sont en ingénierie tout cela en ce moment .
je ne savais pas quoi faire , alors j' ai fait ce que j' ai fait , j' ai écrit une histoire et j' ai déménagé .
vous voulez boire , vous voulez taper , blah blah blah ... » et il est parti .
mais pas seulement une mission , c' est une mission qui est parfaitement associée avec votre niveau actuel au jeu . n' est-ce pas ?
et ils étaient toujours magnifiques , parce que les danseurs étaient des professionnels et ils étaient terribles , n' est-ce pas ?
en ajoutant les options pour les gens ne peuvent pas aider mais augmenter les attentes sur la façon dont ces options seront bons .
nous pouvons le déplacer où nous voulons le bouger , et nous allons le déplacer où nous voulons le bouger .
je ne sais pas . ils veulent revenir avant qu' il y ait des voitures ou twitter ou « américain » .
et j' ai décidé de cette époque , à peu près 10 ans , que ce serait vraiment cool si j' étais un conducteur de conducteur .
un exemple rapide est que je me suis rendu compte juste après que nous avons ouvert qu' il y avait tous ces gens qui se tenaient sur la ligne haute .
un jour , la tête de l' entreprise s' appelle et m' a demandé si je parlerais à un événement sur la durabilité .
donc ce que nous avons fait , c' est que nous avons utilisé des données de topographie pour cartographier le paysage , des changements très subtils .
j' ai appris que quand j' ai fait de petits changements durables , des choses que je pouvais continuer , ils étaient plus susceptibles de le coller .
je veux dire , chacun d' entre nous pourrait payer cinq fois plus pour notre énergie et ne change pas notre mode de vie .
si le trafic vous arrive est , faisons de l' énergie super coûteux , alors les riches peuvent se permettre .
en fait , les idées ont commencé en 1984 à une ville sans précédent , trouvées par dessus .
et finalement , quand j' ai commencé à étudier l' égyptologie , j' ai réalisé que voir avec mes yeux nus seul n' était pas suffisant .
et les gens qui étaient hautement camionnés il y a 20 ans sont encore plutôt hautement responsables : juges , infirmières .
alors j' ai regardé le manager de scène et je me dis , " excusez-moi , est-ce que je peux avoir un autre fauteuil ? "
et maintenant vous allez avoir une image plus intéressante , parce que maintenant un des deux chimpanzés a été nourri .
j' ai l' impression que c' est facile d' être pris dans le jour du jour , et d' oublier ce qui compte vraiment .
le discours devient de plus en plus respirer après un certain temps , et c' est l' exemple des symptômes .
voici la rivière amrok , qui sert à une partie de la frontière entre la corée du nord et la chine .
peut-être que ce qui manque n' était pas la seule femme , mais les valeurs féminines de la compassion , de merde et d' inclusion .
je suis ici aujourd' hui non seulement pour vous inspirer avec notre histoire de zipper et les élections .
je suis sur cette scène parce que je suis une femme plutôt blanche , et dans mon industrie , nous appelons une fille sexy .
un de mes mots favoris dans tout le dictionnaire anglais est " snolgogoster . "
ce qu' ils essayaient de faire était de savoir si vous avez peut-être un des diagnostics pour lesquelles ils pouvaient faire quelque chose .
notre corps numérique est une taille unique , donc c' est exactement la façon dont les étudiants verront la vraie anatomie .
nous ne voulons pas gaspiller notre temps dans les embouteillages , assis à la tolérance ou chercher des trafic de parking .
et donc vous êtes debout et tout le reste est sombre , mais il y a ce portail que vous voulez sauter .
donc , je suis immédiatement allé voir la édition de 2009 en ligne , en attendant de trouver une révision qui mérite .
donc si vous voulez maximiser le bonheur des deux personnes , vous allez finir par faire des choses très différentes .
les socrates , fameusement , croyaient qu' il avait un daemon qui lui parlait de la sagesse à l' atroce .
et il m' a regardé , et il m' a dit , et il a dit , " nous allons être bon .
non , je n' aime pas cette question parce que c' est déterminé la logique de notre système alimentaire pendant les 50 dernières années .
pour tous les patients autour du monde qui regardent ça sur la webcite , dieu vous bénisse , tout le monde -- laissez les patients aider .
mon oncologue et moi parlons beaucoup de ces jours , parce que j' essaie de garder mes conférences techniquement précis .
et la deuxième chose que j' ai vécue était plus exquettre et technique .
donc , selon herotus , ils ont inventé des jeux de dizéroce et ils ont mis en place une politique à domicile .
mais cela comprend le sérieux de ce problème en particulier parce que ça ne montre pas la épaisseur de la glace .
donc , quand j' ai entendu que j' étais comme -- c' est inciblant , c' est exactement ce que mon processus créatif est comme ça .
et le shopathe a dit : " voulez-vous que vous fassiez des tranches , faciles , relaxé ?
c' est pour ça que les voodoodooistes aiment dire que " vous êtes blanc à l' église et parler de dieu .
alors faisons ce que les personnages font toujours quand ils ne sont pas sûrs , quand ils sont en possession d' un mystère .
vous savez , les amis de proust auraient dû quitter le pays si ils voulaient le briser .
et essayez d' utiliser cette campagne pour exposer ces mafiosos qui sont massifs comme héros nationaux .
si vous voulez rencontrer avec moi , venez au jardin avec votre rivage pour que nous puissions planter un peu .
ça peut sembler étrange qu' une telle chose peut être breveté , mais ça arrive tout le temps .
la ligne d' autoroute est une vieille ligne d' éventail qui marche pendant un kilomètre et demi à travers manhattan .
j' étais au bureau ; mon bureau était propre ; j' avais la partition bleue sur les murs .
mais si vous les immergez dans une aventure épique et leur dites , " nous sommes sortis de pétrole . "
le chapeau lui-même , l' animal -- pas un chat , pas un chien , un chapeau -- pourquoi un hélium ?
et rarer toujours quand j' ai accompagné , comme dans mon cas , par l' auto-conscience et une maîtrise de langage .
nous devons avoir ce dialogue , être un dialogue plus rationnel , plus compréhensible , y compris les étapes que le gouvernement prend .
et il y a aussi cette histoire épique , cette histoire inspirante de pourquoi nous sommes là , et ce que nous faisons .
aucun pronocice ne peut être aussi déterminant dans la qualité de la vie de quelqu' un .
j' aimerais partager avec vous une découverte que j' ai faite il y a quelques mois pendant que j' écrivais un article pour un article italien .
c' est un gars appelé cook qui venait de l' angleterre où il avait un des meilleurs souvenirs d' entraînement .
c' était la seule fois que mon père m' a jamais vu vivre , et j' ai dédié cette conférence à sa mémoire .
finalement , mon année supérieur , asu a décidé de faire un spectacle appelé " ils dansent de la vraie danse à jackson . "
un autre tactique qu' il utilisait est qu' il utilisait un billet d' un dollar devant moi et m' a acheté .
je l' ai donc mis dans ma maison il y a deux ans , et depuis , nous n' avons jamais eu de problème avec des lions .
et oui , ils retouchent toutes les photos , mais c' est seulement une petite composante de ce qui se passe .
cette étude est devenue très célèbre et nous avons beaucoup de commentaires , surtout les anthropologues , les philosophes , les philosophes .
le principe est que vous avez une relation précieuse qui est endommagée par des conflits , donc vous devez faire quelque chose à ce sujet .
pour les étudiants , c' est plutôt une expérience , mais pour une école , ça pourrait être très difficile ou cher à maintenir .
elle avait beaucoup de ses animaux tués par lions , et elle m' a demandé si je pouvais mettre les lumières pour elle .
et j' ai l' impression qu' il y a une tension inconfortable dans la salle en ce moment parce que je ne devrais pas avoir cette robe .
j' ai lu un divers de ce pauvre sénateur , qui continue de revenir , " toujours sur ce sujet . "
les gens les plus intelligents dans votre communauté ne savent même pas , parce qu' ils ne viennent pas à vos réunions publics .
les gens veulent être avec les uns les autres , mais aussi ailleurs -- connectés à tous les endroits différents qu' ils veulent être .
les gens qui ont des problèmes avec l' empathie , comme des enfants autistes , ils n' ont pas de contagion .
celui-ci fait un grand travail de démontrer la créativité que les gens ont quand ils font des courriers et moi une carte postale .
je sautais derrière la roue et je prends le nouveau modèle autour de la voile , et c' était une blague .
je suis allé au chat , et il s' avère qu' il y avait cinq choses dans mes poumons .
et elle est un optomate à stériste . petersburg , et elle joue avec l' optique .
pour moi , c' était plus une façon fondamentale de faire des affaires , le processus lui-même , qui a changé ce résultat .
et j' ai été dit par les gens à ma société que nous n' étions pas capables de faire ça pendant un moment .
une ferme qui ne nourrit pas ses animaux , et une ferme qui mesure son succès sur la santé de ses prédateurs .
maintenant , il y a toutes sortes de solutions imgées comme celle-ci , mais ils n' ajoutent pas beaucoup .
donc , il dit maintenant qu' il a un sens parfait pour les joueurs pour passer plus de temps dans les mondes virtuels que le monde réel .
il vit dans l' océan profond , environ un kilomètre et demi , presque à des températures d' eau .
et j' ai pensé , " wow , c' est quelque chose qui doit être adopté dans l' art cinématique . "
les gens avec les handicapés sont la plus grande minorité dans le monde , et nous sommes le plus sous-représentés dans le divertissement .
est-ce que n' importe quelle autre émotion nous révèle notre agression et notre ambition et nos ambitions ?
parce que c' était moins cher , elle vivait avec un ami de boycémie qui a joué son tempoing plus que son ambition .
certains autres héros peuvent devenir invisibles , mais qu' en est-il d' un nouveau pouvoir pour un superhéros : voir les coins ?
comme ils avaient le droit de la vague , et pour leur vie , absolument tout ce qu' ils avaient , tout devait être laissé derrière .
mais au lieu de leur demander comment ils ne grandissent rien , nous avons simplement dit , " merci dieu que nous sommes ici . "
nous avons reçu des données de l' organisation des galeries , que vous savez de tous les sondages politiques qui se sont déroulés .
donc la question naturelle que vous posez ensuite à ce moment est , comment puis-je bien faire ce que j' essaie de faire ?
ils ont dit qu' en préservant ces voix et en les partageant , ils les ont aidés à garder l' esprit de leurs proches vivants .
sur la gauche , nous voyons un minuscule morceau de tissu cardiaque que j' ai conçu des cellules de rat dans le laboratoire .
je suis passé du nerf d' ordinateur à un type de bidonville qui s' est amusé à travailler -- pour le plaisir .
c' est incroyable . vous savez , vous regardez autour de vous , " oh , cette équipe va gagner . "
il a parlé de la passion et de comprendre que je partage avec mes collègues de los angeles .
et l' ère nathanique de nathaniel a été transformé en compréhension , une curiosité silencieuse , et grace .
les vaccins modernes , la médecine moderne , notre capacité à nourrir des milliards de personnes , ce sont des triomphes de la méthode scientifique .
il a même pris un travail d' art pour un bloc du gouvernement , parce que la personne en voulait vraiment mal .
un milliard -- c' est plus que jamais auparavant -- à cause des inégalités en distribution , pas le tonnage .
alors je l' ai interrompu . j' ai dit , " miguel , qu' est-ce qui rend votre goût de poisson si bien ? "
ils ont construit cette série de canaux de canaux , et ils ont poussé l' eau sur le terrain et dans la rivière .
et quand vous arrivez là , vous êtes choqués pour découvrir ce que vous êtes vraiment capable . c' est une révélation .
c' est plus de 50 000 lettres de code génétique ; c' est la plus grande molécule faite par les humains d' une structure définitive .
il y a beaucoup d' exceptions , et je vais défendre les empreintes de disney devant vous .
donc nous avons survécu un modèle qui rend sûr que la plupart des appartements sont parfaitement orientés dans cette direction .
vous pouvez sentir la colline à cookie qu' il est sur le rivage dans sa bouche .
un jour , nous nous réveillons aux nouvelles de la destination des mosquées anciens et des suitres .
et bien en chirurgie , vous ne pouviez pas avoir des gens qui sont plus spécialisés et vous ne pourriez pas avoir des gens qui sont mieux formés .
nous n' avions pas seulement les problèmes bureaucratiques associés à ça , étaient aussi des juifs professionnels .
mon aorta est fixé , je n' ai pas besoin de m' inquiéter , ce qui est une naissance pour moi .
comme je le dis , c' est un modèle cad de moi , et c' est un des modèles plus tard .
je suis né en bosch , où le peintre hiéronyus s' appelait lui-même .
s' il devient clair pour eux qu' ils ne peuvent pas recouvrir n' importe quel argent , ils deviennent moins intéressés par le cas .
je suis palestinienne , musulman , je suis handicapée , et je vis à new jersey .
jusqu' à présent , la meilleure idée que j' ai entendu parler de la construction des enfants est quelque chose appelé " croissance de la croissance " .
donc ce qu' ils font c' est qu' ils se déplacent dans une zone et essayent d' établir une nouvelle tradition dans une petite zone géographique .
nous avons besoin des incitations du marché , des impôts de co2 , et du commerce , quelque chose qui reçoit ce signal .
son travail est brillant . il regarde pourquoi les gens investissent tellement de temps et d' énergie , dans les mondes en ligne .
donc , en secouant les sifères et les mettant à côté de l' autre , il peut faire des personnages interactifs .
comparé à la quantité totale de la pollution mondiale dans l' atmosphère , cette quantité pourrait doubler si nous traversons ce point .
le reste d' entre nous est entre eux , et d' ailleurs , la personne moyenne dans la rue est presque exactement du milieu .
en fait , dans nos données , les données sont généralement inliées ou même inversées à des mesures liées à des talents .
maintenant , l' histoire de emma a fait ce son facile , mais c' est ce que j' aime travailler avec juentyentine .
la implication n' est pas que vous devriez acheter ce produit au lieu de ce produit et c' est la façon de vous rendre plus heureux .
mais ce que j' ai trouvé c' est que c' est dans les gens et comment ils l' utilisent , pour moi , c' est si spécial .
une dernière histoire : c' est kelly , un patient de rm matoïde , du patient de floride .
il y a un gars sur twitter que je connais , un gars à l' extérieur de boston , et il a écrit le patient .
il y avait une longue pause sur la ligne , et il a dit , " il y a trop de poulet dans le monde . "
pourquoi nous choisissons les vacances que nous faisons , c' est un problème qui nous confronte avec un choix entre les deux .
et le seul problème avec qui j' ai vécu dans un petit village au canada , à 600 km de l' océan le plus proche .
nous avons demandé , peut-être que les personnes âgées essayent de mettre un spin positif dans une existence autrement déprimante .
il y a un autre signe dont nous avons besoin , et c' est le coût inmantable de nos soins .
il s' intéresse à la façon dont nous voyons un animal , comment nous nous intéressons à imiter et à camouflage .
pourtant , quand je l' ai goûté à ce restaurant dans le sud du sud , il n' a pas marqué de la peau comme la peau .
donc , pour le jeu d' épargne mondial , nous avons décidé d' aider plus grand , plus gros que le pétrole .
passons à la moitié de nous d' accord pour dépenser une heure par jour , jusqu' à ce que nous résolvons les problèmes du monde réel .
autour de noël , dans ma maison à tennessee , un milliard de litres de charbon étaient espérés .
la première chose que nous avons faite était de créer une connexion entre ces deux rues , de mettre toutes les entropies du bâtiment .
après avoir vu quelques uns de ces immeubles -- il y a beaucoup dans la ville -- nous nous sommes rendus compte qu' ils ont trois très grands points .
donc maintenant , c' est le temps pour ce travail du pays , ce navire interne , cette start-up que vous voulez essayer .
je serais un jerk et je ne vous dis pas ce que c' est , mais en fait , c' est un république central .
et il y a un chimpanzé qui regarde , un vrai chimpanzé qui regarde un écran d' ordinateur sur lequel nous jouons ces animations .
et parce que ces installations sont sous un accord non sûr , personne ne sait ce que sont les termes .
même l' année dernière , j' ai fini par me cacher . kilimano , la plus grande montagne en afrique .
j' ai été assez longtemps pour savoir si je n' aime pas les premiers résultats , je vais chercher plus .
chaque langue est une forêt de croissance oléaire de l' esprit , une cascade , une pensée , un écosystème de possibilités spirituelles .
et ils réfèrent aussi la façon dont l' uvula -- tout ce qu' ils disent c' est chuter à cause des fruits formateurs .
des centaines de milliers d' aiguilles dans un pays qui a été agrandi pire que n' importe quelle autre maladie .
si vous avez complet le jeu que vous serez certifié par l' institut de banque mondiale , en tant qu' innovateur social , en 2010 .
mais il dit , que cela fait un sens parfait , parce que les joueurs peuvent atteindre plus dans les mondes en ligne qu' ils peuvent en réalité .
donc , qu' est-ce que nous voulons appeler dans l' existence , une personne qui est limitée , ou une personne qui est alimentée ?
comment pouvons-nous partager plus de nos souvenirs de nos bâtiments abandonnés , et gagner une meilleure compréhension de notre paysage ?
et pour ne rien faire s' assurer ou descendre mon manche , je vais juste taper mon poignet ici .
et c' est à cause de l' expérience que j' ai eu avec eux , pas dans les expériences que j' ai faites avec eux .
et quand ça s' est passé , les gens savaient que c' était , vous savez , ils l' ont appelé par son nom .
je pourrais faire confiance à mon ami le plus lointain pour garder une conversation mais pas -- mais peut-être pas pour garder un secret .
ils les rassemblaient , et les embauchent dans différents endroits dans les différentes villes pour garder en sécurité .
l' une est la compréhension de cela . c' est juste une définition ordinaire : la capacité de comprendre et de partager les sentiments d' un autre .
il a dit , " votre épaule va être bien , mais dave , il y a quelque chose dans votre poumon . "
60 000 dollars par an , les gens sont malheureux , et ils deviennent progressivement les plus pauvres qu' ils obtiennent .
c' est parce qu' ils sont préoccupés , se demandant , " devrais-je se marier ou pas ? est-ce que je devrais me marier maintenant ?
nous avons transformé nos appartements dans nos laboratoires , et avons travaillé dans une façon très spontanée et immédiate .
il n' a pas un morceau de papier , il n' a pas de crayon , il n' a pas d' enregistrement .
il s' agit juste de faire des avernes et de distorts , et cela crée toutes ces attentes inmanquables sur les performances .
c' est logique que tout le monde devrait être effrayé à avoir peur du travail qu' ils se sentaient sur cette terre .
la raison pour cela , c' est que la liberté est en soi et en soi , une valeur précieuse , et essentielle , essentiel à être humain .
c' est très difficile de penser à l' importance du bien-être , et j' espère que je vous ai donné une idée de ce qu' il est difficile .
et ces autres choses peuvent avoir beaucoup de caractéristiques attirantes , et ça va faire ce que vous faites sans attirage .
et même ceux qui n' avaient pas commandé que ça ne semble pas vraiment être fait par leurs gigantesques , vous savez .
et la raison , c' est que je vous aide à créer des outils numériques et des processus pour aider les équipes à construire des voitures et des jeux vidéo et des effets visuels .
l' ouest et l' antarctique se sont élevées sur des îles sous-marins sous-marins , est particulièrement rapide dans sa fonte .
les parents envoyent des e-mails et font des e-mails à l' époque et au dîner pendant que leurs enfants se plaignent de ne pas avoir l' attention de leurs parents .
par exemple , c' est à travers la traduction que j' ai réalisé « bonheur » en chinois signifie littéralement « joie rapide » .
nous avons aussi des preuves d' un atelier d' élite d' élite , montrant que ce n' était qu' une ville très importante .
et toutes les choses sont égales , les personnes âgées directes leurs ressources cognitives , comme l' attention et la mémoire , à des informations positives plus négatives que les négatifs .
beaucoup de gens avec c.p. ne marchait pas , mais mes parents ne croyaient pas . "
il se rend compte que vous ne pouvez pas avoir cet enfant que vous voulez maintenant , ou que vous ne pouvez pas donner votre enfant .
ça arrive . je l' ai vu , et pourtant je le vois très rarement dans les films que nous savons et l' amour .
donc partout où nous regardons , de grandes choses , de petites choses , de matériaux et de mode de vie , la vie est un choix de choix .
et il prend les proches de la main et les guider à chacun ceux qui aimaient l' ampleur .
ce sont les vaches de mon père à l' arrière , et derrière les vaches , c' est le parc de nairobi .
alors , qu' est-ce qui est fait ? eh bien , nous menons des recherches sur ces oiseaux . nous mettons des transmetteurs sur eux .
et la raison pour le delay et le royaume était que la maison des représentants étaient contre le sénat .
parce que aujourd' hui , les agences d' état et les entreprises veulent stocker autant d' informations qu' elles peuvent nous aider , en ligne et en ligne .
vous pouvez trouver des solutions novatrices , des solutions vraiment novatrices , qui n' ont jamais été regardés avant , très rapidement et facilement .
et si vous pouvez réunir ces types et que vous pouvez les faire parler et comprendre les uns les autres , les résultats peuvent être spectaculaires .
et puis la dernière section allait aller partout dans les roches de rail , qui est le plus grand site indéveloppé dans manhattan .
maintenant je veux parler de brièvement d' autres patients qui font tout ce qu' ils font dans leur pouvoir pour améliorer les soins de santé .
pourquoi , statistiquement , une majorité des gens disent que le mot est triste , dans ce cas , lourd dans d' autres cas ?
dans mes livres , j' explore la nature de la perception et de combien de types de perçus créent différents types de compréhension et de compréhension .
et c' est le début de l' humanisme rationnelle , et les gens ont commencé à croire que la créativité est complètement passée du soi .
quand nous avons tout d' abord séquencé ce génome en 1995 , le niveau de précision était une erreur de 10 000 paires de base .
et ce n' est pas la quantité d' informations que nous voyons , comment ces collections sont grandes ou comment les grandes images sont .
et avec la nouvelle technologie , nous réduisons -- et je crois , un jour , des émissions de co2 .
l' histoire derrière sa création est comme celle-ci : il y a eu une poète appelée simonte qui portait une banlieue .
j' ai combattu avec les grades de mon rival , juste un peu , juste une démonstration de ces choses .
barack obama , président obama est là sur le temps emprunté , juste en attendant le printemps à l' action .
je suis une femme qui aime faire des textes qui vont vous dire que beaucoup d' entre eux peuvent être un problème .
il vous ouvre , il accélève l' aorta pendant que votre cœur se comportait , à la bonne température .
eh bien , ça signifie pousser un cœur réel , disons , ou grandir un morceau d' os qui peut être mis dans le corps .
je pense que c' est clair que nous pouvons faire de la nourriture qui alimente des milliards de personnes sans violer la terre qu' ils vivent .
pour nous de comprendre les uns les autres , je veux commencer par vous montrer un tour rudimentaire , très simple .
j' entends ce type , sa voix derrière moi , " eh bien , si ce n' est pas une mullotte . "
mais même moi , dans ma mère , même si j' ai brusé contre cette chose , à l' époque .
en fait , nous pensions que cela pourrait être aussi loin que ça , mais nous avons essayé de concevoir un peu plus loin .
les arabes de mai étaient beaucoup plus faciles que le défi contre le stigmatisme contre la disposition .
nous savons que les 10 premières années de carrière ont un impact exponentiel sur la quantité d' argent que vous allez gagner .
je ne sais pas sur vous , mais à partir de ces 15 émeutes , je ne suis pas dans de nombreuses photos de famille .
maintenant , il y a beaucoup de choses dans ce film , donc laissez-moi vous le montrer et vous montrer ce qui se passe .
ce n' est pas facile . c' est le jugement , et la simple réaction , les attitudes , ne font pas l' adéquat ici .
j' ai compris leurs biologistes , leurs passions dans la vie et leurs styles d' art , et j' ai commencé à faire leur travail .
j' adore l' art contemporain , mais je suis souvent frustré par le monde contemporain et l' art contemporain .
c' est devenu , aujourd' hui , la plus grande et l' un des sanctuaires les plus importants dans toute l' europe .
vous avez tous besoin d' une personne pour vous montrer la révélation de votre propre pouvoir , et vous êtes hors .
le design est critique , et si vous commencez avec des informations numériques dans l' ordinateur , cette information numérique doit être vraiment exacte .
et ça devient vraiment excitant quand vous pensez à la richesse de l' information séminaire qui a beaucoup d' images .
le toit , qui est mon espace préféré du projet est presque comme donner à la communauté de l' espace pris par la construction .
et ils ont aussi en commun que les différentes analyses de différentes perspectives deviennent une partie essentielle de l' architecture final .
donc pour aborder ce problème , j' ai assemblé une équipe de chercheurs internationaux en suisse , au danemark et au royaume-uni .
vous pouvez voir l' atrium et les vaisseaux , comment le sang flotte à nos artères et les veines .
donc c' est au tennessee de l' est , et ce qu' ils ont décidé c' est que nous avons besoin d' une tradition positive qui va avec la mort .
et en prenant des miroirs géants -- et ici elle prend des miroirs géants et les emmenant dans le monde sale .
il aurait été , même sans les contraintes environnementales , mais les contraintes environnementales ne le rendent plus grand .
ce que cela nous dit , vraiment , c' est que nous pourrions penser à nous-mêmes et à d' autres personnes en termes de deux .
maintenant , nous essayons de demander , " peut-on régénérer la vie ou pouvons-nous créer de nouvelles vies de cet univers numérique ? "
nous avons des ennuis , fournissant de l' eau douce , de l' eau potable , de carburant pour les six et demi .
mon père m' a appris à marcher quand j' avais cinq ans en placant mes talons sur ses pieds et en marchant .
mais il commence à ressembler à ça : « mes 2020 sont presque terminés , et je n' ai rien à voir pour moi .
et en fait , parce que leurs esprits ne s' adaptent pas dans la version de la société normale , ils sont souvent dépassé et mal compris .
donc ils voulaient lui donner la poitrine , le plus allemand , le plus patrésimal qu' ils pouvaient penser .
et moins de personnes âgées répondaient à cette question que les personnes âgées , et les plus jeunes .
il prend le temps réel et vous ne pouvez pas contrôler ce que vous allez dire . » c' est la ligne en bas .
donc tous les hôpitaux s' intéressent à des hôpitaux , lisent le bon rapport avec nous et ensuite le faire eux-mêmes .
peut-être que c' est parce que non de telles écrans existaient , mais tout à coup , les biens de maberry voulaient setter .
cela constituerait aussi une énorme distraction pour la gestion d' une entreprise , surtout un petit atelier de huit ans comme mon entreprise .
et vous le feriez autour de vous , et si tout allait vers l' enfer , vous pouviez acheter des paiements et acheter votre vie .
le livre al gore , " notre choix " et le livre david mckay , " l' énergie durable sans l' air chaud . "
un jour , un pill n' est pas aussi bon à trois pilules -- je ne me souviens pas de statistique maintenant . désolé .
déjà dans certains cas des lacs d' alaska , le méthane est activé activement hors de l' eau .
il a regardé le ciel , et il a dit , " excusez-moi , ne pouvez pas voir que je conduis ? "
environ une semaine plus tard , nous avions un problème avec la machine , relié à ces morceaux de câbles ici -- ces câbles d' or .
comme un artiste graffi , où ils soutenaient des murs , moi , j' ai beau avocats , paraboles .
il avait juste entendu une performance de la première symphonie et de quatrième symphonie , et il est venu à l' arrière et a introduit lui-même .
donc , à moins 271 degrés , colder l' espace entre les étoiles , ces câbles peuvent prendre ce courant .
mon préféré c' est le milieu -- le joueur de mp3 , les cheveux du nez , et moi creusons lee torch .
j' ai été invitée à être un guéri sur le téléviseur de câbles " , avec keith bern . "
« la troisième est le nouveau : « alex dirait , et aussi loin que je pouvais dire , elle était juste .
en afrique de l' ouest , il y a un commerce horrible de tortues morales pour servir le marché et le marché .
je ne m' attendais pas à dépenser une partie importante de mon temps en tant que chirurgien à harvard , à propos de vérifications .
et c' est vraiment injuste à l' humanité , parce que l' humanité est en fait beaucoup plus coopérative et en tant que crédit .
et bien , comme ça dit dans mon introduction , j' ai un peu ce que les patients devraient dire que les patients devraient avoir accès à leurs données .
vous les enlevez , les maladies reviennent , les maladies horribles , et c' est ce qui se passe dans ce pays .
et pourtant , la façon dont vous avez le sentiment qu' ils devraient compter , que ce qui se passe pendant ces moments d' expérience est notre vie .
le fil qui les relie tous : notre addiction à des combustibles carbone , comme le charbon sale et le pétrole étrangère .
vous avez vu cette année avec la grippe ; nous sommes toujours un an derrière et un dollar quand il s' agit du bon vaccin .
maintenant , j' ai discuté , ce n' est pas le genèse ; c' est de construire trois milliards d' années d' évolution .
comme vous pouvez le voir , la rivière peut être très étroite à certains points , permettant aux coréens du nord à se sécuriser .
mais c' est très important que les mots sont au centre de la politique , et tous les politiciens savent qu' ils doivent essayer de contrôler le langage .
l' idée de trouver une technologie différente avait complètement pris , et il y avait de minuscules usines dans les eaux de l' arrière .
grâce aux changements culturels , nos ancêtres ont principalement éliminé la mort , pour que les gens puissent vivre leurs vies pleines .
ce n' est pas encore notre norme en chirurgie -- laissons seule à faire des cerfs pour aller à la naissance et à d' autres domaines .
parce que c' est quand nous sommes banceux , ou nous percevons nos mots que nous nous révélons entre nous .
parce qu' ils avaient décidé dans leur esprit , je crois , que l' équité est un problème très complexe et que les animaux ne peuvent pas l' avoir .
parce que la musique lui permet de prendre ses pensées et de supprimer , et les façonner à travers son imagination et sa créativité , en réalité .
et maintenant , finalement , je peux effacer toute la séquence en utilisant la table de volume de volume , étouffée à gauche .
et alors que le charbon brûle est l' une des causes principales du réchauffement climatique , la technologie remarquable que vous voyez ici change tout .
ce que vous voyez , ce sont les changements chimiques qui changent le paysage causent les matériaux et les activités des anciens égyptiens .
et pour ça , je me suis dit , quel serait la meilleure orientation dans le climat méditerrané pour un appartement ?
je m' appelle maire zayid , et je ne suis pas drôle , mais le médecin qui m' a offert .
et freud dit , c' est quelque chose d' étrange à ce type , parce qu' il ne regarde pas ce que sa femme fait .
son but le plus important est de nous mettre en contact avec où les rêves viennent , où la passion vient , où le bonheur vient du bonheur .
je suis confiant que vous verrez de plus en plus de coréens de la corée du nord , y compris la scène ted .
c' est le premier changement qui s' adapte sur la scène de ted , donc vous êtes plutôt chanceux à l' témoigner , je pense .
nous voulons imaginer le meilleur scénario du cas et ensuite nous voulons mettre le pouvoir aux gens pour faire une réalité .
en fait , c' est si solide que je peux le secouer , et le couteau ne se détache pas .
et c' est plutôt intéressant de suivre ce qui va se passer aux gens qui se déplacent en californie dans l' espoir de devenir plus heureux .
l' opportunité coûte des subtiges de la satisfaction que nous choisissons de ce que nous choisissons , même quand ce que nous choisissons est terrifiant .
donc , c' est probablement une idée contre-intuitif , donc , je vais le dire encore une fois .
et qui va le prendre sérieusement si il a un peu de titre comme le président des états-unis ?
malheureusement , c' est plus que nous voyons dans la vie quotidienne maintenant que nous essayons d' aborder des problèmes urgents .
mais un point de vue est que chaque fois que vous choisissez une chose , vous choisissez de ne pas faire d' autres choses .
je pense que c' est si profondément accompagné dans l' approvisionnement de l' eau qu' il n' arriverait pas à n' importe qui à la question .
et si d' une certaine chance vous n' avez pas vu ça dans votre magasin , vous pouvez le reposer ce jour bientôt vous allez .
et cela signifie que le quotidien , quand vous vous réveillez le matin , vous devez décider quel genre de personne vous voulez être .
et c' est juste la sélection standard : nous pouvons sélectionner la viabilité , la production ou la production de carburant , la production de vaccin , etc .
pour moi , la chose la plus choquante à propos de la façon dont nous savons , comment la petite science sait , le bâtiment .
maintenant , un système , cependant , quand les choses commencent à se réunir , vous vous rendez compte qu' il a certaines compétences pour agir et regarder ce chemin .
maintenant , c' est plus impressionnant quand vous considérez ces aimants , plus de 20 tonnes , et ils ont déménagé environ un pied .
mais maintenant , parce que le moi reflète est en charge , vous pourriez finir -- certaines personnes peuvent finir en californie .
alors elle a peint ce meurtre médical avec un label de nutrition , quelque chose comme ça , dans un diagramme de lui .
quelqu' un m' avait accusé d' être coréen du nord , donc ils ont testé mes capacités de langage chinois et m' ont demandé des tonnes de questions .
nous avons tous entendu vous dire : « c' était vraiment gênant quand il s' est passé , jusqu' à ce que je réalisais que ça aurait pu être pire .
chaque novembre , des dizaines de milliers de personnes essayent d' écrire leur propre mot de 50 000 mots de scratch en 30 jours .
nous avons donc changé les cartes d' affaires , et nous nous avons continué à nous appeler et nous avons décidé de commencer cette organisation , des amis de la ligne haute ligne .
nous avons nettoyé les écoles . nous avons muté des maisons et guéri prêts pour la renaissance et la rééducation .
nous avons perdu la foi dans les institutions , dans l' autorité , et parfois dans la science elle-même , et il n' y a pas de raison pour laquelle nous ne devrions pas avoir .
et avec « l' abyss » , j' ai assemblé mon amour de l' eau et de plongée , avec le film .
si vous voulez savoir comment le niveau de la mer monte à partir de la fonte de base de la glace est là où il réagit de la mer .
peu après , quand je marchais au cours d' une station de train , j' ai vu quelque chose de terrible que je ne peux pas effacer de ma mémoire .
le plus important , c' est qu' ils sont physiques , comme les blocs , vous pouvez les déplacer juste en atteignant et attraper .
dans les cinq dernières années , nous avons ajouté 70 millions de tonnes de co2 toutes les 24 heures de co2 -- 25 millions de tonnes chaque jour aux océans .
les eaux ici ont été enregistrées à atteindre plus de 24 mètres en hauteur , et ont voyagé sur deux kilomètres .
donc je veux que nous soyons tous devenus des gains renouvelables , des gangs , des gangstas , des jardins .
peter batterie , un des plus grands consultants de gestion de l' histoire , est mort il y a 96 ans , il y a quelques années .
et c' était une image de miroir parce que dans le monde réel nous regardons toujours sur des plans , des plans de maisons ou des cartes ou des cartes .
les ingénieurs que vous allez les regarder et dire , " non , ils ne sont pas petits câbles . "
le roman est très bon pour décrire comment les juifs de jalousie nous ressemblent à l' intensité mais pas la précision .
et maintenant ce qu' elle regarde à new york sont des universités , parce qu' elle est déterminée à l' école à new york .
pataliste , je traite quelqu' un d' une culture différente comme s' ils étaient mes enfants . " j' adore vous . "
vous voulez lire le livre , lire " l' aide de l' aide mortel " , par dama biso , zambian économiste .
et il y a eu un article écrit dans le new york times , septembre 2010 , qui a stagi : « juste assez manque . »
chernobyl , bespoir , le défi , le vif , les armes de destruction massive , les chaînes de destruction .
alors quand j' ai entendu cette histoire il a commencé à changer un peu comme je travaillais trop , et ça m' a déjà sauvé une fois .
et ce qu' elle a trouvé , c' est que pour chaque financement mutuelle , le taux de participation a diminué deux pour cent .
son parc de paix , et c' est ce qu' il appelle , quand il est créé , va transformer la façon dont les gens voient leur ville .
et il n' y avait que quelques années plus tard que nous avons le premier usage de l' expression " aussi audacieux que bracée . "
tout d' abord , c' est comme , j' appelle ma femme et elle m' appelle , et on parle à un certain nombre de fois .
vous devez identifier les moments dans un processus quand vous pouvez attraper un problème avant qu' il soit danger et faire quelque chose .
comme peter nous dit , non seulement ils produisent les structures les plus grandes , mais ce sont les structures les plus intéressantes .
ici , j' étais en train de chercher des recherches nétiporelles , en cherchant ici pour vivre des piles .
" je sais , mec , les algues , le phytoplancton , les relations , c' est incroyable .
vous savez , je l' ai tourné vers le studio comme " romeo et juliette sur un navire . "
la répartition de revenus va rendre tout le monde meilleur -- pas seulement les pauvres -- parce que la façon dont tout ce choix nous excite .
plus il y a de choix , plus ils ont de liberté , et plus ils ont de liberté , plus ils ont de bien-être .
et c' est le nord-sud , parce qu' il crée une différence thermique entre les deux côtés de la maison et puis une ventilation naturelle .
mais si vous voulez vivre une vie mémorable , vous devez être le genre de personne qui se souvient de vous rappeler .
j' avais juste trois ans quand mon frère est venu , et j' étais si excité que j' avais un nouveau être dans ma vie .
mais même après que nous ayons eu le passé , ma famille a été arrêtée et détaillée pour la traversée illégale .
maintenant , c' est le point dans la conférence où je suis censée trouver une solution pour le système brevet .
" ok , josh , pourquoi ne pas vous donner -- pourquoi nous ne vous donnons pas un peu de précoce .
secouement , ce que je voulais faire , c' est que je voulais plonger au vrai wreck de titanic . "
et si vous êtes familier avec le travail de l' historien grec grecque , vous savez peut-être cette histoire .
la ligne de ce que j' ai dit ici est que nous ne devrions pas penser au bonheur comme un substitut pour le bien-être .
si nous l' avons imprimé à 10 personnes avec aucun vaisseau , il faut 142 pages pour imprimer ce code génétique .
et ça peut sembler une idée simple , et c' est , mais l' impact qu' il peut avoir sur la vie des gens peut être énorme .
et c' est vrai pour les histoires que la mémoire nous donne pour nous , et c' est aussi vrai des histoires que nous faisons .
ils ont montré un avertissement cohérent à confronter la dictature brutale de gaddi .
a-t-on fait la liste de zipper et l' infini entre les femmes et les candidats mâles qui apportent la paix et la réconciliation nationale ?
eh bien tous les jours , partout , c' est fait par des gens ordinaires , par des officiels , par des institutions , assez efficacement .
apollo a employé 40 000 personnes et exigeait la collaboration de 20 000 entreprises , universités et agences gouvernementales .
maintenant , ça sauverait en fait un voyage difficile à la clinique , et si les patients pouvaient le tester , n' est-ce pas ?
alors après notre article a été publiée dans la nature de la nature , il a été surligné par la vôtre , et ils ont créé cette animation .
mais vous pouvez voir comment vos gens communiquent les uns avec les autres , ce qu' ils appellent les autres , quand ils vont au lit .
mais cette femme essayait de comprendre sa vie avec une machine qui n' avait aucune expérience de l' arc d' une vie humaine .
raad mohidin , radiologue , radiologue : nous devions obtenir de bonnes images de qualité de ce modèle pour faire le modèle cad .
il a dit , " mais cette fois , il semblait que ça lui prenait pour toujours . " mais elle l' a finalement fait .
il se comporte la question : allons-nous étendre notre sens de l' environnement environnemental pour inclure l' écosystème de notre propre corps ?
et j' ai pensé : " pourquoi ne pas le connecter et le connecter à mes données numériques et avoir google earth pour mon corps ? "
eh bien , ce que j' ai lu sur webmd : " la pronocise est pauvre pour le cancer de la renaisselle .
donc il a mis le matériau dans des endroits où les oiseaux allaient les collecter , et ils ont cru ses nids pour lui .
quand vous posez cette question , vous pensez que les gens doivent être plus heureux en californie , si , disons , vous vivez à ohio .
le professeur katey walter de l' université de alaska est allé avec une autre équipe pour permettre à un autre hiver l' hiver dernier .
eh bien , nous utilisons ce grand euphémisme , " procès et erreur " , qui est exposé d' être moins significatif .
c' était un tas de gars et quelques mesdames , largement vargeant à la fois à l' âge et à l' hygiène .
le temps qu' il a fallu , cependant , c' est une histoire complètement différente , et elle dépendait évidemment des dégâts impliqués .
j' avais juste écrit un livre qui a célébré notre vie sur internet et j' étais sur la couverture de magazine .
et le problème avec ça , c' est qu' il y a deux grands groupes d' industrie qui ont des résultats différents à l' esprit pour le système brevet .
mon point est que je suis allé sur un site web médical , webmd , parce que je sais comment filmer la jungle .
mais , vous savez , c' est vraiment une chose sérieuse parce que ce truc est de la merde , et nous dépensons des milliards de dollars dessus .
donc , pour mieux ou pire , l' aquaculture , l' agriculture des poissons , va être une partie de notre futur .
apparemment , il y avait une fameuse fameuse famine , que le roi de lydia a décidé qu' ils devaient faire quelque chose de fou .
un capsule coloré , c' est jaune et rouge sur l' autre est mieux qu' un capsule blanc .
donc , si vous posez la question simple de la façon dont les gens sont heureux en californie , vous n' aurez pas la réponse correcte .
et , d' ailleurs , nous sommes capables d' obtenir une assez bonne idée du bonheur de l' expérience du temps .
ensuite , après 30 secondes , ça résout les huffes , et vous avez un nouvel ensemble de lettres et de nouvelles possibilités pour essayer .
donc , le grand-père de cet homme n' a pas été intimidé par la nuit arctique ou le couteau qui a été bloqué .
la douleur du tibet peut être impossible d' être ours , mais l' esprit rédemtif des gens est quelque chose à l' âge .
je suis incliné de penser qu' il a peut-être diminué dans certaines activités ou certaines institutions et cela aurait pu être grandi en d' autres .
ils étaient en compétition pour voir qui pouvaient mémoriser l' ordre d' un paquet de cartes de jouets .
il a ces blocs avec des cours de cours , et ensuite sur le sol , vous avez toutes ces connexions pour les piétons .
toute cette information est stockée au moins six mois , jusqu' à deux ans par votre compagnie téléphonique ou votre service d' internet .
ce qui concerne votre vie de travail , c' est que nous passons tous le reste de notre époque où nous ne sommes pas avec les gens que nous savons .
et il fournit cela en utilisant des forces naturelles , comme dans sa série où il utilisait des tableaux .
un enfant est né dans le new delhi aujourd' hui peut s' attendre à vivre aussi longtemps que l' homme le plus riche du monde a fait il y a 100 ans .
ils voulaient savoir : est-ce que ces gens ont des cerveaux qui sont plutôt structurellement , anatomiquement différents du reste du nôtre ?
donc , à cause des livres , je suis ici aujourd' hui , heureux de vivre avec un but et une clarté , la plupart du temps .
vous l' avez déjà essayé une fois , et vous -- j' ai essayé avant , mais j' ai arrêté parce que ça m' a donné un choc .
plus de 5 centaines de volontaires dans le monde nous ont aidé à obtenir 90 familles de photos de photos , complètement redressées et retouché .
maire ou bloomberg sont venus au bureau , il était très soutenant , mais nous devions toujours faire le cas économique .
comme juan a dit , c' est la condition que les scientifiques appellent synesthésie , une conférence inhabituelle entre les sens .
il y avait une étude faite dans la grande-bretagne en 1960 , quand ils se déplacaient des écoles de grammaire à des écoles préconçues .
nous savions qu' il y a un mécanisme appelé homologement homologiste qui utilise la biologie pour réparer l' adn qui peut assembler des pièces .
et ensuite vous leur demandez comment ils établissent leur taxonomie et ils disent , " je pensais que vous saviez quelque chose sur les plantes .
j' ai des amis qui sont très sûrs qu' ils peuvent faire certaines choses , mais je me rends compte qu' ils estiment leur propre compétence .
et vous pourriez dire , quand vous avez compris la réponse à ça , " eh bien , je fais confiance à certains d' entre eux , mais pas d' autres . "
c' est des relations dans lesquelles les gens sont fidèles et peuvent juger quand et comment l' autre personne est digne .
et c' est le type de bâtiment que nous avons montré comme exemple , à mon équipe et moi-même , de ce que nous devions concevoir .
j' ai dû agir dans un film avec adam sandler et travailler avec mon idol , l' incroyable matthew matthew .
nous pouvons voir qu' ils voyagent différents pays , donc si vous vous concentrez sur un problème localement , ça ne vous aidera pas .
nous investissons dans des parties émotionnelles plus importantes de la vie , et la vie devient mieux , donc nous sommes plus heureux .
parlons de comment nous pouvons utiliser la technologie numérique , la technologie de nos rêves , pour rendre cette vie que nous pouvons aimer .
donc pendant ce moment où cette femme a été en train de vivre l' empathie , je me suis dit : « ce robot ne peut pas se représenter .
et j' ai juste écrit un nouveau livre , mais cette fois , ce n' est pas un qui m' obtiendra sur la couverture de magazine .
donc je me suis dit , je suis ingénieur , je suis en r et , c' est juste un problème de plafond .
c' est sur l' altruisme et les chimpanzés où la question est , est-ce que les chimpanzés s' intéressent à propos de quelqu' un d' autre ?
c' est très intéressant parce qu' à l' époque tout était sur la concurrence et l' agression , et donc ça n' aurait pas de sens .
" j' ai trouvé ces pierres en tant qu' enfant , et j' ai attendu toute ma vie à avoir quelqu' un à les envoyer .
et elle est l' un des plus proligeants de tous ces centaines d' artistes , même si elle va être 90 ans à venir .
vous savez , on regarde un alley ou un chemin de jungle , en essayant de faire un visage ou une créature .
je n' avais pas mentionné la peau de mon poisson , ce qui était délicieux , et je n' aime pas la peau .
et , vous savez , la terratrice , si les choses vont bien , ce qui est en train de se faire beaucoup , pourrait facilement se rencontrer .
vous savez , dans les 50 prochaines années , nous allons développer 70 % plus de nourriture que nous ne le faisons aujourd' hui , 70 % .
je vais vous donner un exemple très spectaculaire de ceci : une étude qui a été faite d' investissements dans des plans de retraite volontaire .
nous pouvons construire des systèmes à six millions de systèmes stéréo différents sur les composants qui offrent dans un magasin .
et c' est une héritage qui a été construite pour moi , et c' est une héritage que j' ai crié .
il n' y a qu' une seule chose que toutes les entreprises qui réussissent dans le monde ont en commun , un seul : personne n' a commencé par une personne .
tout le monde était en train de courir et d' avoir du plaisir , mais un peu de temps autour de 30 ans c' était comme la musique qui s' est éteinte et tout le monde a commencé .
il n' y a pas de remède , mais il y a quelque chose qui fonctionne parfois -- il n' y a généralement pas -- il s' appelle l' intermédiaire à haute porte .
et c' est pour ça que , je pense , que la jalousie ne nous provoque pas de faire des choses violentes ou illégales .
les brevets de brevets ont fait plus de dégâts aux états-unis que n' importe quelle organisation domestique ou terroriste étrangère dans l' histoire de chaque année .
mais dans votre présentation à différentes personnes partout dans le monde , où il y a le plus d' intérêt à faire quelque chose avec ça ?
et c' est quelque chose qui pousse dans la complexité comme les gens l' utilisent , et dont les bénéfices deviennent plus grands pour les utilisateurs qu' ils l' utilisent .
nous disons , " un nom que vous avez passé de l' argent sur quelqu' un d' autre . " elle dit , " j' ai acheté un présent pour ma mère .
imaginez donc , plutôt que des gens au canada , nous avons dit , " le dernier moment que vous avez passé de l' argent sur vous-même ou d' autres personnes .
mais je me suis rendu compte que ça ne m' a pas vraiment aidé , parce que c' était même d' aider les lions à voir à travers le cowai .
je suis sûr que tout le monde dans cette salle a traversé l' arrogation des médicaments , des médecins , des chirurgiens à un moment donné .
et j' ai en fait été certifié dans un pool dans un caca de l' hiver de buffalo , new york .
donc une nuit , je marchais autour du cowis avec une torche , et ce jour-là , les lions ne viennent pas .
même les tripes pour le dentiste nécessitent que vous prenez des antibiotiques , vous obtenez une infection interne sur la valve .
est-ce qu' il y a une chance que les politiciens , que le pays en général , prendrait un moyen de trouver une politique au sérieux et de diriger la politique publique ?
je pense que le résultat le plus intéressant que nous avons trouvé dans l' étude des galeries est un certain nombre , que nous n' avons absolument pas pensé à trouver .
dans une ville où cela ne devrait pas se produire parce qu' ils ont vraiment de la météo météo qui provient de 20 à 25 degrés l' année entière .
la mission apollo , qui est devenue une sorte de métaphore de la technologie pour résoudre de grands problèmes , a rencontré ces critères .
ensuite , vous pouvez passer à travers ce livre pendant que l' autoroute les lignes , les mots sur le toucher virtuel en dessous de chaque fenêtre flottant .
il n' y avait pas de directeurs artistiques , pas de styles , pas de chance pour les résidents , pas même n' importe quoi pour l' éclairage .
et le premier modèle cad que nous avons fait , les chirurgiens jouaient avec le modèle plastique , ne pouvaient pas le comprendre .
ce que j' aimerais faire maintenant c' est partager avec vous une poignée très spéciale de secrets de cette collection , en commençant avec celle-ci .
mais comme nous l' avons découvert avec des problèmes de co2 , et aussi des combustibles fossiles , il n' y a pas d' ampoule .
et mon enfance est plus épingle que je ne pouvais jamais vous relever , et aussi plus intellectuel que vous vous espérez .
maintenant , vous pensez que le directeur doit être un leader , un leader , le capitaine du navire , et tout ça .
c' est une estimation de la façon dont les gens ont l' habitude de penser à l' orbite et la rhétorique dans ce genre de termes spatiaux .
la silicon valley dit que l' investisseur a investi des idées de financement des idées de financement transformationnelles et vers des problèmes de financement incrémentaux ou même des problèmes de faux .
juste après l' étiqueté , un changement de lumière est la différence entre l' atterrissage en alaska ou en fiji .
et voici une surprise : et la surprise est que le patient avait une mémoire bien pire de la colonie que le patient .
et puis vous verriez une image de discours de britney pour vous rappeler de cette drôle anecdote que vous voulez raconter .
c' était une partie que je suis littéralement née pour jouer et ils l' ont donné , ils l' ont donné à une tréance non palouissante .
c' était un légume pour chercher un cristal , beau lac , quand j' ai découvert une horreur .
quand j' étais au début , le gouvernement voulait me transférer à une école pour les athlètes , tous payés .
en un an , j' avais 27 projets en cours , et le gouvernement est venu me voir : " comment pouvez-vous faire ça ?
et un jour , je suis arrivé et une femme qui avait perdu un enfant était en train de parler à un robot dans la forme d' un bébé .
mon grand grand-père était henry ford , et sur le côté de ma mère , mon grand grand-père était en train de vaincre un .
j' ai été envoyé à un endroit , un graphique , et dans le sens , tout le monde est en train de faire son propre spectacle .
et donc elle est venue en créant ces oeuvres d' articulés qui sont des portraits de la personne qui les transmettraient .
ils sont arrivés avec 500 solutions incréatives que vous pouvez aller en ligne , si vous " google structurelle " , et voir .
et celle-ci n' a pas vraiment passé de temps à dire que nous devons contribuer à ce domaine aussi .
les chambres qui étaient trop lazy pour sortir de ce qu' ils avaient apporté , qui pensaient qu' ils se serait-ce à leur nettoyer ?
et ne me trompez pas , c' était vraiment fascinant , vous savez , la communauté biotique non branchée .
c' était un beau poisson , flavorant , textos , méchant , un bavler sur le menu .
herotus dit que les jeux , particulièrement les jeux de dice sont inventés dans le royaume de lydia pendant une époque de famine .
evidemment , elle est intelligente , pas par le magnétisme animal , mais par les poules , mon doigt est là .
utilisez vos paires de magie pour démissionner les souris générés par ordinateur .
et ils n' étaient même pas des archives , ils avaient l' idée que vous pourriez être élu pour un terme fixé .
maintenant , nous vivons aujourd' hui , et nous collectons nos enfants , dans un genre d' enfants extrêmement complexes .
donc avec le jardinage , je vois une opportunité où nous pouvons former ces enfants pour prendre leurs communautés , pour avoir une vie durable .
et si je veux revenir et regarder tout , je peux glisser mon histoire peut-être par mon histoire de recherche .
vous avez les astronautes , le scientifique , l' exportation , et ils ont tous quelque chose à sauver le monde .
en fait , je crois que si nous voulons survivre au siècle suivant sur cette planète , nous devons augmenter cela de façon spectaculaire .
et ce que j' ai à dire , en quelque sorte , quand je m' en suis vraiment penché à ce sujet , n' est pas peur .
j' ai donc juste soulevé mon visage du manuscrit et j' ai dirigé mes commentaires à un coin vide de la pièce .
je veux vous ramener à un moment où lewis thomas écrivait dans son livre , " la plus jeune science . "
au lieu de ça , vous allez au médecin , et le médecin vous dit , " eh bien , nous pourrions faire un , ou nous pourrions faire b .
donc avec très peu d' effort , vous serez capable d' apprendre quelques centaines de personnages , qui est la même chose qu' un enfant de huit ans .
nous disons , " c' est vraiment incroyable de voyager , et c' est incroyable de travailler avec des gens créatifs , passionnés et passionnés . "
il ne voulait pas jouer comme les autres bébés l' ont fait , et en fait , il ne semblait pas très intéressé par moi .
laissez-moi vous montrer , je vais commencer par la structure squelettique , et je peux ajouter quelques organes internes .
et j' ai pris ces cartes postales au hasard dans les rues de washington , d.c. , ne sachant pas quoi s' attendre .
c' est le symbole de tout ce que nous sommes et tout ce que nous pouvons être une espèce étonnante .
pour arriver à la lune , la nasa a passé environ 180 milliards de dollars dans l' argent aujourd' hui , ou quatre pour cent du budget fédéral .
nous nous racontons une histoire sur la vie des autres , et ces histoires nous rendent terribles parce qu' elles sont conçues pour nous sentir terribles .
de plus , j' ai eu le recul de conduire 45 minutes pour obtenir une pomme qui n' était pas imprégnée avec des pesticides .
mais certains ont acheté un café pour eux-mêmes , la façon dont ils le feraient habituellement , mais d' autres personnes ont dit qu' ils ont acheté un café pour quelqu' un d' autre .
donc cnn , il y a un peu de temps , a écrit cet article intéressant sur ce qui arrive aux gens quand ils gagnent la loterie .
ce que vous avez ici , c' est deux jeunes chimpanzés qui ont une boîte , et la boîte est trop lourde pour un chimpanzé .
et je devrais aussi mentionner ça , comme aujourd' hui , à cet évènement secret , j' utilisais un microphone sans fil .
vous savez , c' est la loi d' arthur clarke qui souffre d' une technologie avancée est indistinguable de magie .
ce n' est pas quelque chose que nous avons dans la vraie vie qui a facilement , ce sentiment que dans nos doigts sont des tonnes de collaborateurs .
il n' y a pas de question que certains choix sont mieux que non , mais ça ne suit pas de ce choix est mieux que certains choix .
dans la chine ancienne , cela veut dire en exil , parce que les enfants chinois , ils ont mis leurs ennemis politiques dans les montagnes au-delà des montagnes .
ma raison pour être au mogadishu que le mois était en fait d' accueillir une jeunesse et d' entrepreneuriat .
et vous pouvez même voir comment je viens de frankacht en train de cologne , et combien j' appelle souvent entre eux .
c' est en fait , que vous devriez arrêter de penser à quel produit pour vous acheter et essayer d' en donner un autre à l' autre .
d' accord ? oscar buzz , en faisant un grand bureau , une idée consensus de ce qu' est un film de qualité hollywoodien .
je vais partager avec vous comment il y a quatre ans je suis mort presque -- j' ai découvert que j' étais , en fait , presque presque morts .
beaucoup des orateurs ici , beaucoup d' entre vous dans le public , ont ce qui est créatif , si vous savez ce dont je parle .
et ensuite ce qui se passe c' est , quand ils ont mis le marshmallow en haut , ils courent du temps , et qu' est-ce qui se passe ?
la biomasse des plantes , le phytoplton , le zooplton , c' est ce qui nourrit le poisson .
alors , comment l' histoire d' un petit enfant de ville essayait de le rendre gros dans la ville en finit par le bloquer ?
et puis vous allez à l' intérieur de votre maison , et vous verrez une image de monstre cookie en haut de mister .
et puis le garage lui-même est rempli de hazes qui reviennent souvent le camion et font du mal .
quand j' avais sept ans , j' ai vu ma première exécution publique , mais j' ai pensé que ma vie en corée du nord était normale .
les mumsouris sont une grande source d' information , sauf qu' elles sont vraiment géographiquement limitées et limitées en temps .
donc la cumbre , même si c' est vraiment de l' eau dans mon opinion , mais la cube est parfaitement bien pour eux .
dans les années 1980 , ce médecin , tom ferguson , était l' éditeur médical de la terre entière .
il s' agit de raison pour laquelle nous , existons existants dans ce monde , devrait être dans le cours de nos vies absorbées intuitivement ces relations .
une révélation est un résultat qui est tellement positif que vous n' aviez aucune idée qu' elle n' était même possible jusqu' à ce que vous l' ayez réussi .
mais l' absence de boite métaphoriques est une recette pour la misère , et , je soupçonne , catastrophe .
nous espérons que cela signifie plus de pompes et d' autres sortes de rubines comme ça -- ne devrait pas être nécessaire .
le seul problème avec l' ascendance de l' ascendance des gens avec le syndrome de marfan , c' est une force de tensile .
maintenant , je me dis à huit , je concite , mais je pense aussi à cette histoire que j' ai entendue sur les nouvelles .
j' avais beaucoup appris depuis que j' ai travaillé avec alex pour rester assis là pendant que la décennie a défini dix ans .
maintenant , ce n' était pas jusqu' à ce que j' ai réalisé que ces photos étaient une énorme partie de la perte personnelle que ces gens avaient ressenti .
il y avait parfois des présentations de petits conseils coloniaux et des bits du gouvernement , mais ce n' était vraiment pas un titre .
et je leur ai demandé une fois , et je leur ai demandé à nouveau , et je n' ai aucune réponse réelle . c' était seulement des réponses blah .
il y a une expérience célèbre qui touche exactement à ce sujet qui a dit , qu' est-ce que si vous avez construit une voiture de la meilleure voiture ?
et c' est lié à cette chaîne de synchronisation de synchronisation qui sous-tend l' empathie et qui est universel dans les mammifères .
en 2006 , je suis allé à mon médecin pour une physique normale , et j' ai dit , " j' ai un épaule . "
quand vous commencez à descendre la route où la croyance et la magie remplacent les preuves et la science , vous finissez dans un endroit où vous ne voulez pas être .
je ferais complètement la boucle entre être le fan de la science-fiction , vous savez , en tant qu' enfant , et en faisant ce genre de choses pour la vraie .
vous pourriez dire que c' est une recette pour le futur de la bonne nourriture , que nous parlons de baskets ou du bétail .
j' ai dit , " miguel , est-ce qu' ils volent 150 km à la ferme , et puis ils volent 150 km à la nuit ?
beaucoup de coréens sont séparés de leurs familles , et quand ils arrivent dans un nouveau pays , ils commencent avec peu ou pas d' argent .
donc , au lieu de le dépenser habituellement , peut-être si vous l' avez dépensé différemment , ça pourrait marcher un peu mieux .
et maintenant , si vous êtes le genre de personne qui peut obtenir des collines de la population , ce sont ceux qui devraient le faire .
italien , dont apparemment , apparemment , était trop difficile pour la plupart des américains , il est donc passé par le dr .
chaque matin je conduis à peu près 30 km de chez moi à anarn ou à mon bureau à deardeagan , michigan .
il fait donc ces conversations intéressantes à propos de la réicalisme et de imiter et notre conduite pour être alimenté par de grands gâteaux .
personne n' avait jamais regardé à l' intérieur du vin . ils n' avaient pas le moyen de le faire , donc nous avons créé la technologie pour le faire .
en fait , si vous pouviez choisir une chose pour réduire le prix de la pauvreté , pour réduire la pauvreté , jusqu' à présent , vous choisiriez de l' énergie .
donc , notre responsabilité n' est pas simplement en train de s' occuper de l' adversité , mais en les préparant à le rencontrer .
en fait , la phrase « la phrase » , qui vient du mot grec » , qui signifie « place » .
et il dit qu' il n' y a pas un homme à écosse yard qui ne voudrait pas secouer la main de sherhollandais .
oui , les gens s' arrêtent plus tard qu' ils ne l' utilisaient pas , mais ça n' a pas fait de 20 alex un début du développement .
la normalité ressemble à la beauté que les différences nous donnent , et le fait que nous ne sommes pas différents . l' un d' entre nous est faux .
je me suis noyée à la voiture dans ma voiture , j' ai acheté un présent , j' ai donné à ma mère . " une bonne chose à faire .
nous allons construire des voitures intelligentes , mais nous devons aussi construire des routes intelligents , des transports intelligents , des systèmes publics intelligents et plus .
et c' est la liberté de la mobilité que mon grand grand-père a apporté aux gens est maintenant menacé , comme l' environnement .
eh bien , mon médecin a présenté une communauté de patients , acor.org , un réseau de patients cancéreuses , toutes sortes de choses incroyables .
vous savez , je suis bien avec ça , parce que si c' est le futur de la bonne nourriture , ça va être délicieux .
mais pour mettre ça dans le contexte : il y a 5,3 millions d' années , quand nos ancêtres les plus primitifs se sont mis en place .
elle attrapait le poème par sa queue , et elle l' emmenait dans son corps comme elle le transcrirait sur la page .
et plus il y a des options à considérer , plus les caractéristiques attirantes de ces options seront reflétées par nous en tant qu' opportunité .
et il était ce chiffre incroyablement tragique , mais il a été une fenêtre dans la mesure où nos souvenirs nous font qui nous sommes .
donc celui qui rend les choix -- c' est la partie intéressante ici -- pour ceux qui font les choix , ça n' a pas vraiment d' importance .
elle savait qu' elle n' avait qu' une chose à faire à ce moment , et c' était , dans ses mots , " courir comme l' enfer . "
c' est pour dire , ils ont trouvé des moyens d' obtenir toutes les différentes pièces , toutes les différentes composants , pour se réunir dans un ensemble .
et il ne sait pas qu' il est infecté avec une maladie paralysante , et nous ne le faisons pas parce que c' est la façon dont le monde fonctionne .
il y a un mouvement qui se passe en ce moment à la maladie mentale comme un positif -- au moins la partie hypothétique .
nous ne croyons pas un tas de documents d' un gouvernement officiel nous donnant des données , et je le comprends , je pense que nous faisons tous .
plus il y a d' options , plus il est facile de regretter tout ce qui est décevant à propos de l' option que vous avez choisi .
la santé -- ce n' est plus le cas aux états-unis que vous allez au médecin , et le médecin vous dit ce que vous faites .
ma mâchoire est tombée , et après avoir recouvert , j' ai dit , " je veux que ce soit le seul type . "
et si vous vous demandez , " si j' ai des cochons et des poils , est-ce que je serai plus heureux ? "
un jour , los angeles los angeles , steve lopez marchait dans les rues de los angeles quand il a entendu la musique magnifique .
comme vous le voyez , il s' étend au bleu bleu -- c' est la glace annuelle en hiver , et il contrôle en été .
bien que je me demandais souvent du monde extérieur , je pensais que je passais toute ma vie en corée du nord , jusqu' à ce que tout a changé .
nathan myhrvold et je suis en train de souligner une entreprise qui , peut-être , est en fait en train de prendre l' approche nucléaire .
et donc j' ai commencé à passer 15 ou 20 minutes chaque matin avant que je ne me suis assis avec mon new york times à essayer de vous rappeler quelque chose .
nous avons dit , est-ce que les émotions positives sont simplement plus faciles à traiter les émotions négatives , et donc vous interagissez aux émotions positives ?
pour la douleur , par exemple , s' ils croient qu' il y a un effet mesurable dans le corps appelé l' effet placebo .
quand la côte était claire , j' ai émergé , j' ai creusé dans la salle de classe , et j' ai pris le bureau de mon enseignant .
après avoir survécu à la révolution culturelle , ils pensaient qu' il n' y a qu' un seul moyen de bonheur : un travail sûr et bien payé .
mais ce qui nous a surpris , c' est aussi très excitant , c' est que nous avons aussi trouvé des bactéries qui normalement inhabituent les systèmes respiratoires .
il y a quelques années , mes collègues et moi avons embarqué sur une étude où nous avons suivi le même groupe de personnes sur une période de 10 ans .
en même temps , j' étais très intéressé par la science de l' espace aussi , encore une fois , c' est l' influence de la science-fiction , comme enfant .
au bout de mon diplôme , je suis rentré à la maison , et mon premier agneau était en tant qu' opéra supplémentaire à l' époque du savon .
j' étais totalement inconfortable , et le photographe m' a dit de m' arracher et de mettre ma main dans ce type de cheveux .
celui-ci a évidemment été fait de la moitié d' un starbucks avec un stéréat et mon adresse à l' autre côté .
j' ai dit , " miguel , n' est pas une population d' oiseau comme la dernière chose que vous voulez sur une ferme de poisson ? "
il a dit , " oui , les plumes , la peau , la peau , l' os , les lacs , les lacs et les tuiles en alimentation . "
le traitement existant , comme je l' ai dit , le cœur et le poumon de poumons et il nécessite un corps total .
en fait , vous brûlez les déchets , et vous pouvez en fait utiliser comme carburant tous les déchets de légumes d' aujourd' hui .
en d' autres termes , quand nous avons vu cette image sur le 10 septembre , nous savions que la machine fonctionnait , ce qui est un grand triomphe .
en 1996 , quand j' ai donné ma première conférence ted , rebecca avait cinq ans et elle était assis là devant la rangée .
et en fait , si vous parlez aux gens qui sont à long terme , c' est une compromis sérieuse à votre qualité de vie .
et si le partenaire les met sur eux -- donc si le partenaire commence à épanouir l' eau et les intimidant -- ensuite les choix descendent .
et le but au premier était de le sauver de la démolition , mais nous voulions aussi comprendre ce que nous pouvions faire .
c' est une métaphore qui a réposé plusieurs fois , et dans chaque cas , elle rend la somme plus grande que la somme des parties avec les données .
si vous vous entrez dans cette situation , c' est comme si vous avez survécu , et que vous devez avoir une attaque à cœur .
et les géologues ont trouvé des preuves d' une vache mondiale qui a duré pendant près de 20 ans qui aurait pu expliquer la famine .
ils ont beaucoup plus d' informations sur le monde des wares sur internet que n' importe quel autre sujet couvert dans n' importe quel autre wiki dans le monde .
il y a maintenant trois personnes sur la planète pour chacun d' entre nous qui existaient en 1946 ; dans 40 ans , il y aura quatre .
nous ne nous baladons pas dans chaque voisin , donc beaucoup de sagesse n' est jamais passée , bien que nous partageons les mêmes espaces publics .
je remarquerais aussi que je suis très privilégié d' être capable de transformer ce que vous pensez en 10 secondes .
et avec cette croissance reçue certains problèmes pratiques pratiques , l' un de nos transports de transport ne sera tout simplement pas capable de le traiter .
ce morceau , qui s' appelle " volée " -- elle s' intéressait à prendre le ciel et l' utiliser pour nettoyer le sol .
eh bien , il va me dire que c' est un tel système riche , que les poissons mangent ce qu' ils mangeaient dans la nature .
ils disent : « eh bien , il n' est certainement pas assez stupide pour se cacher à travers la peau pour nous entrainer pendant quelques minutes .
mais chaque fois que dans un moment , très rarement , quelque chose se passerait , et l' un de ces artistes deviendrait vraiment transcendants .
et donc nous avons trouvé que les chimpanzés s' occupent du bien-être de quelqu' un d' autre -- en particulier , ce sont d' autres membres de leur propre groupe .
voici pourquoi . cette image est assez importante pour laquelle je pense que les jeux sont si essentiels pour le futur de la survie des espèces humaines . vraiment .
c' est celui que je travaille . on appelle le détecteur de détecteur -- 44 mètres de large , 22 mètres de diamètre .
donc , ce que nous essayons de faire au national geographic , c' est finalement , nous croyons que les politiciens ne comptent rien .
il a utilisé une technique similaire pour mémoriser l' ordre de 440 chiffres aléatoires dans une demi-heure .
de la note , ils utilisaient , ou ils semblaient utiliser , une partie du cerveau qui est impliqué dans la mémoire spatiale et la navigation .
regardons pourquoi ils vont si bien ensemble , le roman et la jalousie , jealousie et prouve .
ou bien ils disent : « tout le monde dit que j' ai commencé par une carrière à l' époque où je suis 30 , je serai bien . »
les lumières flash et les lions en pensant que je marchais autour du cowé , mais je dormais j' étais endormi dans mon lit .
un autre jour , nous nous réveillons aux nouvelles des meurtres de l' ambassadeur américaine et l' attaque sur le consultant .
c' était à une époque où ce qui était connu , vous pouvez le tenir dans votre tête , et vous pouvez le faire tous .
ils prennent les trucs , et ils prennent des médicaments alternative , et ça n' a pas de importance que nous trouvons souvent qu' ils sont inutiles .
et puis quand j' ai fermé mon doigt , même chose , alors que je me déplace , ce mouvement de costume repousse le doigt de mon doigt .
et il peut amener de nouveaux personnages dans la scène , juste en soulevant les tables de la table qui ont montré ce personnage sur eux .
la plus grande cause du réchauffement climatique , avec la déforestation , qui est 20 pour cent de cela , est la bourse des combustibles fossiles .
et j' ai été étonné de trouver l' opposition , l' opposition à ce qui est , après tout , la mesure de la santé publique la plus efficace dans l' histoire humaine .
finalement , après notre long voyage , ma famille et moi étions réunis en corée du sud , mais en devenant seulement la liberté .
mais surtout , il était difficile d' informer une héritage du sexe et de l' oppression raciale quand je suis l' un des plus grands bénéfices .
et pendant des décennies , il a été prévu que seulement les humains peuvent faire ça , que seuls les humains s' inquiètent sur le bien-être de quelqu' un d' autre .
un jour , vous serez capables de planifier un voyage de ville et votre voiture sera connectée à un système intelligent .
la jeune personne d' aujourd' hui dans un pays avec une grande culture de gamme va avoir passé 10 000 heures à jouer en ligne , par l' âge de 21 ans .
et de cette façon , le temps est en fait la variable qui distingue un soi qui se souvient d' une expérience de soi .
j' ai commencé à remarquer ça quand j' ai montré " star star " à ma fille , ce qui était plus tard , et la situation était différente .
donc leséchange a besoin de son aide , les résistants , et en quelque sorte , en cherchant de l' aménagement au cours des mystères .
ce que nous devons observer , c' est comment nous nourrissons , guérir , transports , communiquer , communiquer pour sept milliards de personnes d' une manière durable .
ce que nous faisons , nous travaillons à un an , et pour travailler à un an , vous devez créer une infrastructure sociale qui n' existe pas .
vous avez fini par isoler si vous ne cultivez pas la capacité de solitude , la capacité d' être séparée , de vous séparer .
l' une est que les chimpanzés sur la droite ont une compréhension complète qu' il a besoin d' un partenaire -- donc une compréhension complète du besoin de coopération .
j' ai été bloqué sous le nom de dave dave , et quand j' ai découvert ça , je me suis renvoyé à mon patient .
je vous demande de le faire parce que je crois que nos perceptions personnelles , vous voyez , sont au cœur de la façon dont nous acquisons les connaissances .
chaque fois que j' ai lu le chekhov et sa vision unique de la vie humaine , je suis rappelé pourquoi je suis trop écrivain .
mais plus nous apprenons à propos du vieillissement , plus il devient qu' un dépistage d' éventail est grossièrement précis .
le climat skeptique : si vous aviez une phrase ou deux pour leur dire , comment pouvez-vous les persuader ?
ils passent vraiment et créent un cadre qui peut être discuté de façon large , parce que nous avons besoin de broad pour ça .
je suis retourné au mogahu dernier mois , et je suis allé visiter madina , l' hôpital que je suis né .
un jour , il s' est approché par un homme qui lui offrait de le déjeuner , puis au dîner , à la petite avancée .
j' ai des amis qui sont compétents et honnêtes , mais je ne leur ferais pas confiance à une lettre , parce qu' ils sont forts .
les journalistes silencieux de soi-disant que les noms de jumeyenti comme " ixters " et " kidulins " .
ensemble , nous avons montré à quel point nos espaces publics peuvent être donnés si nous avons l' opportunité d' avoir une voix et de partager plus avec un autre .
je ne savais pas ce qui s' attendait de cette expérience , mais par le lendemain , le mur était entièrement rempli , et ça a continué à grandir .
nous avons pris beaucoup d' images horizontales à travers moi , produisés ces diapositives et ensuite les avons utilisés pour construire un modèle cad .
donc si ce chimpanzés fait le choix de la sélection , qui est la toite rouge dans ce cas , il a besoin de nous le donner .
alors j' ai commencé à penser à comment je vais faire ce que je vais faire , comment je vais voyager dans le monde et trouver ces artistes .
mais , les anciens grèce et les plus anciens -- les gens ne se sont pas arrivés à croire que la créativité vient des êtres humains à l' époque , d' accord ?
nous parlons souvent des gens avec de grandes souvenirs comme si c' était un peu un cadeau , mais ce n' est pas le cas .
les morans sont les guerriers qui protègent notre communauté et le bétail , et ils sont aussi en train de faire un problème .
et ici vous pouvez voir , comme 10 milliers de personnes sont sortis dans les rues de berlin et ont dit , " la liberté , pas la peur . "
vous pouvez voir ma femme lutter pour simuler une brique de cartes sur une pyramide d' un million de secrets .
mais tenant cette structure que nous avons construite autour de la darité , l' indépendance , l' auto-suffisance de chacun de ces personnes est devenue un désastre .
je ne sais pas si ça a été le plus grand tricheur , ou ça , quand quelqu' un est allé sur google et a vu la page devant cette page .
prendre le jargon était très important de s' assurer que tout le monde dans l' équipe comprenait exactement ce que l' on voulait dire quand une phrase particulière était utilisée .
je , avec des centaines d' autres bénévoles , je ne savais pas qu' on ne pouvait pas s' asseoir à la maison , alors j' ai décidé de les rejoindre pendant trois semaines .
je m' intéressais à ça quand l' organisation mondiale est venue à mon équipe demander si nous pouvions aider avec un projet pour réduire les morts en chirurgie .
il y a quelques animaux -- je pense que les éléphants et les singes peuvent faire ce genre de choses -- mais il y a très peu d' animaux qui peuvent faire ça .
il attendait une opportunité , en attendant son futur , en attendant un chemin , et c' était la première chose qui est arrivée .
nous avons passé un après-midi ensemble dans la bibliothèque du salt municipal de la bibliothèque publique , qui était en train de scintiquer .
maintenant vous pensez peut-être que 30 fois est en fait un meilleur temps de s' installer plus que 20 , ou même 25 , et je suis d' accord avec vous .
pourquoi y a-t-il tellement de force -- le capital , la force -- dans les films que nous avons pour nos enfants , et si peu de briques jaunes ?
c' est pour dire , les gens qui ont été trompés il y a 20 ans , en particulier les journalistes et les politiciens , sont toujours des erreurs .
un fait amusant que j' ai appris pendant que l' air avec keith bermann était que les humains sur internet sont des sacs smmiques .
mais ce que nous entendons moins c' est qu' il y a une telle chose qu' il y a un développement adulte , et nos 2020 sont la période critique du développement adulte .
pendant cette période , nous n' avions pas vraiment passé plus d' un millier de dollars en équipements et de matériaux , la plupart des centimes imprimantes .
nos tactiques habituels pour s' attaquer aux problèmes comme ceux-ci sont en train de faire plus d' entraînement , de donner aux gens plus de spécialisation ou d' apporter plus de technologie .
et l' innovation s' est vraiment arrêtée dans cette industrie il y a quelques idées , donc l' idée qu' il y a des bonnes idées qui se déplacent , ce n' est pas si surprenant .
les entreprises , les entrepreneurs , les investisseurs , ils ont tous besoin de comprendre que c' est une énorme opportunité d' affaires , aussi bien qu' un énorme problème social .
par exemple , ma sœur et ma sœur , quand nous étions petits , nous verrions pour voir qui pourrait manger les cerveaux les plus équitables .
vous savez , nous ne savons pas aussi bien que nous le connaissons , mais les gens modulaires , c' est une approche différente .
et j' ai probablement consommé mes souvenirs de cette semaine trois semaines , je dirais , pendant environ 25 minutes ces quatre dernières années .
donc je n' ai pas besoin de le planifier , mais je peux improviser , en le rendant plus longtemps que je vais .
et peut-être que personne ne passera jamais le nom de dieu quand il s' étend , et qu' est-ce qu' il doit faire avec le reste de sa vie ?
un commentaire a même suggéré que j' ajoute mon handicap à mon crédeau : l' écrivain , la comédienne , la palmienne .
et je savais que je serais promouillé de « diner » à « wacky » , sans temps .
elle a dit qu' elle se souvient de son cœur de brûler de sa poitrine quand elle a vu que pour la première fois depuis neuf ans plus tôt .
nous leur parlons d' apprécier des bénéfices , du besoin de l' intérieur pour apprécier ces merveilleuses créatures et les services qu' ils fournissent .
j' ai grandi à cambridge , et une fois que je suis allé dans un magasin et j' ai oublié mon argent et ils m' ont donné la robe gratuitement .
donc , quand vous rentrez chez vous , dites à vos amis que la vie privée est une valeur du 21ème siècle , et ce n' est pas dépassé .
mais dans les temps anciennes avant les brusques de dent , jusqu' à 600 milligrammes pourraient avoir construit sur les dents pendant une vie .
et pourquoi est-ce ? parce qu' ils comprennent des triangles et des motifs auto-rétorients sont les structures clés pour construire des structures stable .
donc , pour arriver à 80 % , les pays développés , y compris les pays comme la chine , auront dû passer leur génération d' électricité .
et la raison pour laquelle je peux dire que c' est parce que nous sommes maintenant dans une épidémie de peur comme je n' ai jamais vu et espoir de ne jamais voir encore .
peut-être , vous savez , il n' y a pas de chose aussi folle , et être diagnostiquée avec une maladie mentale ne veut pas dire que vous êtes fou .
et peut-être , si nous voyons l' adversité en tant que nature , cohérent et utile , nous sommes moins dédues par la présence .
je trouve les deux derniers mots sous le nom de « antonyonymes » particulièrement indélicat » , « tout et « idéal » .
donc , dans une courte période de temps , nous pensons que nous pourrions être capables d' augmenter la question de base de ce qu' est la vie ? "
donc ces tests sur les tests de vocation , comment peuvent-ils se faire contre les tests cliniques ? nous allons , ils sont tous les deux invasifs .
nous voulons les meilleurs médicaments , les meilleures technologies , les meilleurs spécialistes , mais nous ne pensons pas trop sur la façon dont il s' agit .
beaucoup de gens dans le monde médical ne veulent pas changer , en particulier quand un ingénieur de jumiller est venu avec la réponse .
la ligne de punch est qu' un an et demi plus tard , j' étais là quand cette femme magnifique , ma fille s' est mariée .
c' est parce que , dans le milieu de la population ici , les gens sont à leur plus actif , et ici ils sont à leur tour le plus rail .
et comment le dépenser , semble être pertinent , mais ce n' est pas l' histoire que le moi se souvient pour nous .
ils mettaient leurs mains ensemble et ils commençaient à arrêter , " allah , allah , allah , dieu , dieu , dieu . "
il y a beaucoup d' endroits dans le monde , et nous avons entendu parler de plusieurs d' entre eux , où leur problème n' est pas qu' ils ont trop de choix .
pour ce jour , ils restent endommagés par une affirmation rituelle mais l' entraînement pour la priorité est plutôt extraordinaire .
donc il devient mon outil de grimper de ce confucien de confucien et de restaurer ma relation avec mes parents .
et donc quand j' ai découvert que vous aviez posté ma surprise de ma petite amie à mon amie au fond , je me suis mis à côté de moi .
mais , quand il s' agit d' écrire , la chose dont j' ai été en train de penser lactée , et de se demander , c' est pourquoi ?
et il passe deux semaines par l' idée qu' il manque l' opportunité , après jour , pour avoir un grand parking .
le meilleur temps de travailler sur votre mariage est avant d' avoir un , et cela signifie être aussi intentionnel avec l' amour que vous êtes avec le travail .
disons que nous avons ici une machine , une grosse machine , une machine à ted , une machine à ted , et c' est une machine à temps .
donc , finalement , le dernier jeu , nous le lancons en mars 3d . c' est un jeu avec l' institut de banque mondiale .
mais voici la chose : quand vous avez la preuve , vous devez accepter la prostate , et nous ne sommes pas si bons à faire ça .
je veux dire -- juste un petit moment autobiographique -- que je suis en fait marié à une femme , et c' est vraiment merveilleux .
et je me demande ce que vous choisiriez , parce que je posais mes amis cette question beaucoup , et ils veulent tous revenir .
maintenant , j' aimerais commencer par un exemple de quelqu' un qui avait une question et réponse après une de mes conférences ont signalé une histoire .
et donc j' ai comparé ce que j' avais à quoi je m' attendais , et ce que j' ai été décevant en comparaison pour ce que j' attendais .
et l' été dernier -- beaucoup d' entre vous ont probablement vu ça -- il y avait un trafic de trafic de 100 km à clavier en chine .
mais grais-toi que vous vivez avec ou dormez avec vous quand tout le monde commence à marcher sur l' allée n' est pas le progrès .
le soi-disant glace permanente , cinq ans plus vieux ou plus vieux , vous pouvez voir presque comme le sang , se répandre du corps ici .
un chanteur d' opéra doit commencer à former des jeunes acrobatiques , donc j' ai essayé tout ce que je pouvais aller à l' école d' opéra .
et ce qu' ils nous ont appris , c' est que concevoir une liste de contrôle pour aider les gens à pratiquer la complexité des gens qui impliquent en fait plus de difficulté que ce que j' avais compris .
c' était avant le 11 septembre et avant que les politiciens pensaient qu' il était approprié d' utiliser « je déteste » comme une campagne de la campagne .
dire que vous voulez être un modèle quand vous grandissez est en train de dire que vous voulez gagner la boule quand vous grandissez .
et ce qu' il a trouvé c' est que , pour les 30.000 personnes dans leur communauté , durant l' année précédente , ils avaient fait 52 000 scans .
ils veulent aller et sortir de tous les endroits où ils sont parce que ce qui compte le plus pour eux , c' est le contrôle où ils mettent leur attention .
voici regina hollie , un peintre à washington d.c. , dont le mari est mort du cancer du rein un an après ma maladie .
je dis que je vais prendre mon poignet pour ne pas m' assurer que ce soit dans ma manche , c' est un mensonge .
je vais ouvrir ma main , et j' espère que si tout est bien , mon magnitisme pure va tenir le couteau .
pas de l' itétaine n' était pas encore là , mais nous allons retourner au site près du futur pour le cartographier .
ils ont pensé à travailler pour une ong , travailler pour le gouvernement , mais son histoire , son innovation , a vraiment eu un impact fort sur eux .
en général , nous ne nous soucions pas , réparer , nettoyons dans notre café , notre sac à coucher , notre bouteille d' eau .
un jour , je suis resté un peu plus tard après l' école , un peu trop tard , et j' ai renfermé dans la salle de filles .
quand une photo comme celle-ci peut être retournée à quelqu' un comme celle-ci , elle fait une énorme différence dans la vie de la personne le reçoit .
" c' est vrai , " il a dit . " nous sommes si loin , les déchets de nos poissons sont distribués , pas concentrés . "
si vous montrez le co2 qui est émis , cela conduit à une augmentation de la température , et cette température conduit à des effets très négatifs .
et je suis très heureux de dire , je ne pense pas que j' ai beaucoup d' amis qui sont compétents et fiables mais extrêmement malhonnête .
et je vous reviens à un moment plus tard , et je dis , " vous vous souvenez de ce mot que je vous ai raconté un moment ?
eh bien un jour , emma vient et elle lui tient la tête dans son lac , et elle a embarqué pour la plupart de l' heure .
et c' était la première fois que nous avions jamais vu d' une autre surface -- c' est l' endroit où vous et moi sommes en ce moment , où nous vivons .
le président . ils n' ont pas inventé le titre . je veux dire , il existait avant , mais ça signifiait juste quelqu' un qui présentait une réunion .
donc maintenant vous reconstruisez l' église de l' église sans savoir ce que les gens les plus intelligents dans l' église veulent faire avec leur propre argent et leur propre énergie .
j' ai grandi au milieu de nulle part dans une route rurale dans l' arkansas , une heure du cinéma le plus proche .
donc le résumé vient de juste de la synopse et un icône pour indiquer la zone topique qu' elle vient .
mais je les ai convaincu . j' ai dit , " nous allons plonger au vin . nous allons le filmer .
eh bien , il me semble que ce problème sera , ou au moins , la discussion la plus intéressante de la politique intéressante pour suivre les prochaines années .
« ole ! » à vous , néanmoins , juste pour avoir l' amour humain et la nappe pour continuer à suivre .
il est juste un mortel avec des mauvais genoux , et peut-être qu' il ne va jamais ascension à cette hauteur .
et dans ces cas , le poème viendrait sur la page parfaite et intacte , mais à l' arrière , du dernier mot à la première fois .
nous avons maintenant des techniques , à cause de ces méthodes violentes de synthèse , pour faire ce que nous appelons la génomique combinatoire .
dan gilbert a fait un grand moment de parler de la façon dont nous valorisons les choses dépend de ce que nous les comparons .
en tant que paquet de l' histoire et du public , nous savons juste ce que les détails incluent , pour creuser ce couteau . d' accord ?
je veux changer cette perception . je veux changer ces sentiments que vous avez pour ces oiseaux , parce qu' ils ont besoin de notre sympathie . ils le font vraiment .
ces téléphones , ces téléphones dans nos poches changent nos esprits et les cœurs parce qu' ils nous offrent trois taches gratifiantes .
et je me suis dit qu' il serait vraiment cool de faire des donneurs ou même des réactions dans le neige .
mais en fait , nous sommes changés . nous sommes marqués , bien sûr , par un défi , que ce soit physiquement ou émotionnellement .
c' est assez difficile d' apprendre à obtenir les compétences , d' essayer d' apprendre tous les matériaux que vous devez absorber à n' importe quelle tâche que vous prenez .
ils devraient discuter de cet agenda de l' innovation , et vous seriez stupéfié au niveau ridicule de dépenses sur ces approches innovantes .
vous savez qu' il y a une raison pour laquelle le monde moyen de warter des jouets pendant 22 heures par semaine , une sorte de travail à moitié .
toutes les protéines ont changé , les membranes ont changé ; quand nous lisons le code génétique , c' est exactement ce que nous avions transféré .
nous avons conçu ces pièces pour que nous puissions seulement tricher avec des enzymes ; il y a des enzymes qui les réparer et les assemblent .
ce n' est pas le changement ou la technologie qui menace l' intégrité de l' éthique . c' est le pouvoir , le visage de la domination .
le premier exemple a commencé avec une invitation pour concevoir une multitude multiples de capitaux dans la ville de l' ethiopie de l' ethiopabababa .
selon les statistiques de travail , le travail sanitaire est l' un des 10 peintures les plus dangereuses du pays , et j' ai appris pourquoi .
et bien sûr , les gens locaux n' avaient absolument aucun intérêt pour le faire , nous les avons payés pour travailler et travailler , et parfois ils montraient .
et ce que nous avons découvert , c' est que nous pouvons trouver de nombreuses bactéries et pathogènes pathogènes qui ont inhabité les passages et la bouche .
ce que nous voyons , c' est que , en fait , les équipes qui sont en train de vendre plus de choses que les équipes qui n' ont que d' argent pour eux-mêmes .
j' ai été introduit à robyn , l' étoile suédois , et elle explorait aussi comment la technologie existe avec l' émotion humaine .
les embouteillages sont juste un symptôme de ce défi , et ils sont vraiment très , très inégoïstes , mais c' est tout ce qu' ils sont .
ce n' est pas notre passion ridicule pour les hormones , notre insistement sur la nourriture , la meilleure nourriture , la nourriture singulier .
non , en fait , je suis tombé amoureux de ce poisson parce que , je me suis penché à dieu , après cette conversation , le poulet comme le poulet .
les déchets municipaux , ce que nous pensons quand nous parlons de déchets , des comptes pour trois pour cent des déchets de la nation .
norman mr , juste avant de mourir , la dernière interview , il a dit : « chacun de mes livres m' a tué un peu plus . »
il y avait cependant une différence très intéressante et raconter la différence entre le cerveau des champions de la mémoire et les sujets qu' ils comparaient à eux .
mais il n' y a pas d' espoir dans le climat politique actuel que nous verrons la politique américaine ou les traités internationaux qui reflètent ce consensus .
donc quand nous pensons au développement enfant , nous savons tous que les cinq premières années sont une période critique pour le langage et l' attachement dans le cerveau .
ils sont très gracieux . charles darwin a dit qu' il a changé son esprit parce qu' il les a regardés sans énergie dans les cieux .
je devais penser à la façon dont je sors et comment je coupe , mais aussi comment je choisis la bonne personne pour venir dans une salle d' opération .
quand nous n' avons pas la capacité de solitude , nous nous retournons à d' autres personnes afin de sentir moins gentils ou pour sentir vivant .
en fait , la façon de étudier l' empathie dans les enfants est de s' exprimer à un membre de la famille pour agir , et ensuite ils voient ce que les jeunes enfants font .
la raison pour laquelle cela fonctionne est parce que les brevets de brevets sont payés un pourcentage de ce qu' ils sont en mesure de recouvrir dans les installations .
j' ai dit , " je ne veux pas que vous vous fassiez épouser juste pour que vous puissiez le faire pendant que le père est toujours en vie . "
et ça semblait être le meilleur moyen de reconcilier cette envie que je devais raconter des histoires , avec mes urnes pour créer des images .
c' est de l' agriculture d' énergie , donc vous parlez de beaucoup de kilomètres carrés , des milliers de fois plus de temps que vous considérez comme une usine d' énergie normale .
nous utilisons plus de 5 milliards de tonnes de charbon , 30 millimètres de moins de pétrole -- c' est une centaine de millions de barils par jour .
tous ces peuples nous enseignent qu' il y a d' autres façons d' être , d' autres façons de penser , d' autres façons de se orienter dans la terre .
j' avais cinq ans , et ma mère m' a dit que ce n' était pas à la fierté d' une fusée de saturne .
ce que nous avons fait , c' était essentiellement de la gravité et de contrôler le mouvement en combinant des leviers magnétiques et des technologies mécaniques et des technologies mécaniques .
nous avons aussi trouvé la pierre de la pierre -- carnelienne , quartz et agence qui montre qu' il y avait un atelier de bijouets ici .
nous voulons l' auto-détermination dans l' ère numérique , et nous ne voulons pas que les compagnies téléphoniques et internet doivent stocker toutes ces informations sur nous .
et j' ai appris que cet environnement profond de l' océan , et même les océans permettent aux océans , sont si riches avec la vie extraordinaire qui est vraiment au-delà de notre imagination .
je savais que c' était la dernière des missions de lune , mais j' étais absolument certain qu' il y avait des colonies sur mars dans ma vie .
eh bien , nous sommes allés à travers ce livre , et elle a trouvé un vieux cousin de roomme qui travaillait à un musée d' art dans un autre état .
pourquoi notre société continue à être polarisé et dominée par la politique de la dominance et de l' exclusion , par les hommes et les femmes ?
cependant , gadafi est parti derrière un fardeau lourd , une héritage de tyranny , de corruption et de graines de diverses diverses .
et pour connecter notre pays après la seconde guerre mondiale , nous n' avons pas construit plus d' autoroutes à deux côtés , nous avons construit le système d' autoroute .
et si jealidy est vraiment une question de géométrie , juste une question de l' endroit où nous nous laissons nous connecter à une autre ?
la deuxième chose que vous pouvez apprendre est que quand un gouvernement dit que c' est une mesure temporaire -- vous pouvez encore attendre 223 ans plus tard .
il y a des preuves qui nous entourent : 40 % de nos patients corniprésents dans nos communautés reçoivent des soins inappropriés ou inappropriés .
et je supposais que quelqu' un travaillait pour la préserver ou le sauver et je pouvais me volontaire , mais je me suis rendu compte que personne ne faisait quoi que ce soit .
et quand je regarde il y a plus de 30 ans , c' était un peu naïf de penser à cet âge que je pouvais , mais je voulais .
les patients , comme ils s' appellent -- son blog est un guerrier -- ont un gros problème parce que 40 % n' ont pas de symptômes visibles .
et je viens de jersey , et nous sommes vraiment inquiets d' être chic , donc si mes amis portaient des talons , alors j' ai fait ça .
je ne sais pas . je pense qu' il est très proche de l' os , parce que pensons à ce qui se passe quand nous nous sentons jaleux .
nos participants portaient des pilules électroniques pour une semaine à l' époque , et nous les mettions tout au long de la journée et des anneaux à l' époque .
j' ai commencé une collaboration avec un ami de moi , de l' art bart -- il n' a pas l' air habituel -- et nous nous avons utilisé comme modèles .
et ça s' est passé pendant deux ans , jusqu' à -- je pense que j' avais 12 ans -- mon père a ramené un lincoln lincoln .
et s' il y a un paradoxe de vieillissement , c' est que la reconnaissance que nous ne vivrons pas pour toujours notre point de vue sur la vie positive .
et chaque fois que nous les avons mis à jour nous leur demandions de répondre à plusieurs questions -- sur une échelle à sept ans , comment êtes-vous heureux maintenant ?
deux millions de personnes viennent dans les hôpitaux et choisissent une infection qu' ils n' avaient pas parce que quelqu' un a échoué à suivre les pratiques de hygiène .
parce que nous avons demandé à ces gens après leur colonie de colonie , et beaucoup plus tard , " quel était la mauvaise chose , au total ? "
vingt a marché sur sa surface , qui , à côté de l' aldrôle , suivant la mort de l' année dernière , est maintenant le plus bas .
parce que les fenêtres et les fichiers ont une position dans l' espace réel , les sélectionner est aussi facile que l' abritant un livre de votre étagère .
quand les tomates étaient gentils et rires et rouges , en surrection , un peu de 200 hippiers est sorti de la rivière et ils mangeaient tout .
nous voulions aussi aller regarder plus large et regarder chaque pays dans le monde si nous pouvions voir ce que la relation est entre l' argent et le bonheur .
quand j' avais 16 ans à san francisco , j' avais mon petit déjeuner à travers l' épisode manistique dans laquelle je pensais que j' étais jésus christ .
les jugements esthétiques , plutôt que le raisonnement abstrait , la forme et le processus par lequel nous venons tous de savoir ce que nous savons .
et j' ai compris qu' il n' avait pas seulement une connaissance encyclopédie de la musique , mais il a relié à cette musique à un niveau personnel .
c' est de noël , vous êtes au mall , vous conduisez dans des cercles pour le parking , et qu' est-ce que vous voyez ?
quand les gens pensent aux hollandais , ils pensent que son nemesis est professeur de moriarty , d' accord , cet esprit criminel .
travailler avec ilm , nous avons créé le canal liquide de métal liquide dans ce filet du succès dans l' équilibre pour savoir si cet effet fonctionnerait .
donc , voici ce qui se passe , ici , le début de ma chair au bas de mon bras que je viens de faire un peu de pierres .
n' est-ce pas ? une seringue avec quelques inertes -- un couple de quelque chose d' inerte , et vous injectez ça dans un patient ...
mais en dépit de tout ce flux de travail , il y a plusieurs piles cognitives cognitives qui rendent presque impossible à penser au bonheur .
nous devons mesurer si nous avons réussi , et nous devons être prêts à échouer , de commencer à nouveau avec des leçons apprises .
le 11 mars 2011 , j' ai regardé de chez moi , comme le reste du monde a fait , comme les événements tragiques inpliqués au japon .
je me dis : « cool . je peux faire tout ce que je veux , puisque c' est ma responsabilité et je dois le maintenir . »
donc nous avons cette image dans la science politique , l' économie , la philosophie , la philosophie pour cette matière , c' est un loup à l' homme .
cet artiste est gineller , et il fait un grand projet , appelé " l' art pour les peuples . "
autrement , cette petite fille ne ressemblera plus à cette petite fille , et c' est aussi tragique que d' avoir la photo endommagée .
c' est une petite ville de pêche à iwingle , environ 50.000 personnes , un des premiers qui a été frappé par la vague .
il a pris en gros le temps d' infirmière et ensuite juste un peu de temps pour un médecin qui a plus ou moins vérifié en vous un jour .
vous savez , j' ai parlé de certains de ces projets avant -- sur le génome humain et ce que cela pourrait signifier , et découvrir de nouveaux gènes .
et donc , quand les gens prennent des décisions , et même si les résultats des décisions sont bons , ils se sentent déçus sur eux , ils se plaignent .
maintenant , il y a beaucoup d' entre nous qui oublient que quand je dis " différentes façons d' être " , je veux vraiment dire des façons d' être différents .
parce que avec 50 fonds pour choisir , c' est tellement difficile de décider quel fonds pour choisir que vous le mettiez jusqu' à demain .
et aussi , l' autre inquiétude , l' apparence de la singularité -- c' était une singularité à l' époque .
et puis il y avait ces moments -- c' est le morceau que je n' ai jamais oublié -- elle a dit qu' il y avait des moments où elle le manquerait presque , non ?
elle est doucement claste , elle danse sur votre table de café , et elle me dit " m' a frappé un bébé plus . "
maintenant , je ne peux pas nier qu' il y a eu des moments difficiles dans ma famille , où j' ai souhaité qu' ils étaient comme moi .
et je vais vous montrer comment ça marche . c' est un tour qui a été dans le livre magique depuis les années 50 .
ils forcent une sorte de traitement du traitement , une sorte de conscience , que la plupart d' entre nous ne marchent pas normalement autour de l' exercice .
je vais donc vous parler de confiance , et je vais commencer par vous rappeler des vues standard que les gens ont de confiance .
et je sais que vous savez ce dont je parle , parce que je sais que vous avez tous vu , à un moment dans votre vie , une performance comme celle-ci .
c' est un écran d' écran d' un vrai logiciel de design que nous travaillons sur le point d' être capable de s' asseoir et de concevoir des espèces dans l' ordinateur .
pas en participant , ils passent autant de 5000 dollars par an , qui correspondaient à leur contribution .
le combat politique que nous avons développé est devenu un autour de savoir si c' est le gouvernement qui est le problème ou les compagnies d' assurance qui sont le problème .
ce que je vais faire , c' est que je vais peindre toute la peau , les muscles et les os , juste pour voir quelques organes internes .
la raison pour laquelle je me sentais pire , c' est que , avec toutes ces options disponibles , mes attentes sur la façon dont une bonne paire devrait être apparue .
ils appellent les frères « frères » et ils disent , qui sont les plus jeunes , sont ceux qui sont responsables de détruire le monde .
c' est le dogme officiel , celui que nous prenons tous à être vrai , et c' est tout faux . ce n' est pas vrai .
et j' ai été frappé par beaucoup , un après l' autre , avec une clarté de ce que j' étais en train de vivre .
en utilisant une liste de vérification nécessaire pour adopter différentes valeurs que nous avons eu , comme l' humilité , la discipline , l' équipe de travail .
et c' est cette partie , l' ascendance de l' aorta , qui dilate et finit par financer , qui , bien sûr , est fatal .
et donc un philosophe nous a même écrit qu' il était impossible que les singes avaient un sens de l' équité parce que l' équité a été inventé pendant la révolution française .
et elle les rend si elles pouvaient être brisées dans des paiements , ou elles pourraient être comme ceux-là , ce qui peut être des paiements .
et simplement en filtrant l' eau de filtrage dans un processus incoûteux , vous auriez assez de carburant pour toute la vie du reste de la planète .
je ne vais pas entrer en détail . ce n' est plus douloureux de ces jours , mais c' était douloureux quand cette étude a été prise dans les années 1990 .
maintenant , ça ne va pas vous mettre un doctorat à harvard , mais c' est beaucoup plus intéressant que le compteur de comptes .
trouvez-le aléatoire serait l' équivalent d' une aiguille d' une aiguille dans un castack , plié au baseball .
quand j' avais 27 ans , j' ai quitté un travail très exigeant de gestion pour un emploi qui était encore plus exigeant : enseigner .
donc la chorégraphie peut être enseignée physiquement sur la distance et le célèbre choc de michael jordan peut être réparé et sur la réalité physique .
puisque ma famille ne pouvait pas parler de chinois , je devais les guider , d' une certaine façon , à travers plus de 2 000 kilomètres en chine et ensuite en asie du sud-est .
parfois , je m' inquiète que nous en entendons tant que nous devons accepter plus longtemps avec une sorte de plainte , même facilité .
beaucoup plus tard , en tant qu' étudiant , je suis allé dans un jardin très différent , un jardin zoologique dans l' arnhem où nous gardons les chimpanzés .
vous pouvez aussi interagir avec votre radiographie , et aussi si vous voulez , vous pouvez comparer à la façon dont l' anatomie apparaissait aussi .
l' autre chose , c' est générée , évidemment , beaucoup de valeur économique , c' est aussi inspiré , je pense , beaucoup d' architecture .
et la moralité humaine est plus que ça , mais si vous enlevez ces deux piliers , il n' y aurait pas grand chose pour moi .
avec rien pour lui , il quitte la grande ville , dans ce cas , mogahu , le capital de somalie .
et autour de cette vocation nous avons placé cette idée du marché avec de petits boucles , ce changement dans chaque étage à cause de la forme de la vocation .
un jour , freud a été visité par cet homme très jeune qui était consommé avec la pensée de sa femme qui le triait .
quand j' étais petit , j' ai pensé que mon pays était le meilleur sur la planète , et j' ai chanté une chanson appelée « rien de l' enquête » .
enfin , assurez-vous que vous pouvez leur dire que vous ferez ce processus comme noandonne et douloureux et aussi difficile que possible pour eux .
et la ville a prévu -- pour le meilleur ou pour le pire -- 12 millions de mètres de développement que la ligne de haut niveau va se promener .
en tant que plus haut , j' ai commencé à lire des auteurs comme les thoreaux et les alleopoles et l' éditeur de edward .
ce n' est pas des cochons de riz , c' est de garder les gens vivant , et c' est le temps que nous avons commencé à comprendre ce que cela signifiait .
maintenant , cela montre quand vous essayez d' obtenir la source intermitée pour être au-dessus , disons , 20 à 30 % de ce que vous utilisez .
et il dit : " nous témoignons ce que les quantités ne sont pas moins qu' une masse de masse pour les mondes virtuels et les environnements en ligne . "
vous voyez probablement le sentiment d' urgence , un peu de peur , mais de concentration intense , profond se concentrer sur un problème vraiment difficile .
je pense que le fait que c' est si difficile , le fait que nous atteignons , est la valeur des choses comme le lhc .
et ceci est plaigné par ces petites lunettes colorées qui utilisent la lumière de l' intérieur du bâtiment pour allumer le bâtiment à la nuit .
et comment pourrions-nous partager plus de nos espoirs pour nos rôles de vacances , pour que nos communautés puissent refléter nos besoins et nos rêves aujourd' hui ?
et si je pouvais communiquer juste une chose à me rappeler et à sam et à vous , ce serait que vous n' avez pas besoin d' être normal .
nous pouvons accomplir un recrutement de recrutement coûteux pour les essais cliniques , et nous pouvons faire des critiques à grande échelle pour la première fois .
c' était un entraînement avec des clés gelés -- ils disent , à thanksgiving -- du district méprisant .
et bien elle a trouvé , grâce à sa recherche en ligne , un os nucléaire qui est habituellement utilisé pour le cancer , mais il peut aussi révéler l' inflammation .
et nous commençons en fait à prendre les déchets qui existent aujourd' hui , qui sont assis dans ces poèmes ou à couper par réacteur .
les anthropologues nous disent que la seule chose que nous les humains ont toujours besoin de nos membres de notre communauté est d' utiliser , d' être capable de contribuer .
il veut créer un espace où les familles , les jeunes , peuvent se réunir , et , comme il dit , sentir les roses proverbiques .
et c' est très simple . il y a juste trois questions que vous devriez poser : y a-t-il plus d' un personnage dans le film que la femelle a des lignes ?
la moitié des nouveaux emplois ne sont jamais posés , pour atteindre le patron de votre voisin , c' est comment vous obtenez ce travail inposable .
il s' agit de faire de l' espace pour la réflexion et la contemplation , et de se rappeler ce qui compte vraiment le plus pour nous quand nous grandissons et le changement .
il s' avère que nous enregistrons presque à la vitesse de la lumière , nous avons des effets étranges , et einstein aurait adoré voir cette image .
peu après , une organisation que j' ai volontaire , toutes les mains des volontaires , étaient sur le terrain , en travaillant , en travaillant comme une partie des efforts de réponse .
c' est aussitn 1989 , et imaginez que tous ces gens se lèvent et protestent pour changer un téléphone portable dans leur poche .
il s' est intéressé à ça parce qu' il y avait des rapports gouvernementaires , des reportages , des articles de journal qui disaient qu' il y avait trop de scans .
c' était quand la structure de la médecine a été créée -- ce qu' elle voulait être bonne à ce que nous avons fait et comment nous voulions construire la médecine .
sur le 3ème ville de new york , le bloc va bientôt être remplacés avec un système connecté à des couloirs spécifiques .
je donnais tout le monde une rangée et je me donnais une flèche , juste parce que j' étais là , vous savez , peut-être aussi .
nous sommes allés dans un film , nous avons quitté le début , et puis nous sommes retournés dans sa chambre ... " seul gâteau -- juste un morceau de gâteau .
un jour , mon pire cauchemar est venu , quand j' ai été attrapé par la police chinoise et j' ai amené à la station de police pour interrogation .
selon une salade quinaire « salam » -- la paix -- est le mot du dieu de dieu , raheem . »
mais avec plus de gens et plus de prospérité dans le monde , ce nombre va grandir entre deux et 4 milliards de voitures par le xd .
laissez-moi être clair . al gore , new york , harry reid , ils ne savent pas ce dont ils parlent .
ainsi , inspirant les jeunes gens et créant une culture d' entrepreneuriat est un très bon pas , mais les jeunes gens ont besoin de capital pour rendre leurs idées une réalité .
je veux vous parler d' un jeune homme qui a survécu un de mes réunions , mohamed hamed hamed , flamiste .
mais non seulement m. bermanmann m' a invitée , il m' a fait une contribution à plein temps , et il a tapé ma chaise .
au cours des semaines suivantes et des mois , j' ai dit à emma trois choses que chaque homme jumant , mâle ou femelle , mérite d' entendre .
eh bien , ce sont des titres sous-marins , donc beaucoup de ce qu' ils ont passé pour eux-mêmes , c' était des choses comme les rôles et les maquillage .
et cela nous amène à ski numéro trois , la capacité d' imprimer cela , de faire des collègues à travers toute la chaîne pour faire ces choses .
j' ai travaillé sur des concepts comme un tatouage électronique , qui est augmentée par le toucher , ou les drôles qui sont écrasées et mariées avec la lumière .
le pouvoir répandu de la musique l' a ramené dans une famille de musiciens qui l' ont compris , qui a reconnu ses talents et respecté .
la première moitié du 20e siècle a produit la ligne d' assemblage et l' avion , la pénicilline et un vaccin pour la tuberculose .
pour cela , nous devons aller à la fiction , parce que le roman est le laboratoire qui a étudié le jalousie dans chaque configuration possible .
tout ce que je fais , et tout ce que je fais professionnellement -- ma vie -- a été façonné par sept ans de travail comme un jeune homme en afrique .
eh bien , il s' avère que vous prenez chaque variété de 17 variétés dans la nuit d' une lune pleine lune , et ça vous semblerait dans une clé différente .
c' était un énorme critique que nous avons dû dire , si vous ne pouvez pas le montrer avec des équipes de dossière , c' est tout stupide .
et nous essayons de déployer cette capacité , la ville de la ville , à chaque personne vivant -- dans notre pays , laissons seuls partout dans le monde .
comme vous pouvez le voir à ce moment où il n' y a rien de long . tant que je ne peux rien faire ou descendre mon manche .
donc , je pense que le seul handicap est un esprit écrasé , un esprit qui n' a pas été écrasé .
la ville a certaines des plus belles architecture dans le monde , mais elle a aussi une des plus grandes quantités de propriétés abandonnées en amérique .
et c' était en fait tout à l' esclavage d' un gars avec le nom extraordinaire de corbeaux , qui a pris le parlement .
et pour la première fois dans l' histoire , vous commencez à entendre des gens à ce sujet ou à cet artiste comme un génie plutôt que d' avoir un génie .
aujourd' hui , nous avons commencé par parler de la frontière , mais si nous enlevons cette frontière , la seule limite de notre imagination est notre imagination .
et je refusais d' être une partie de cette réalité fabriquée qui m' a été fabriquée par d' autres personnes , et je suis en train de construire ma propre réalité .
et à peu près une seconde après que j' ai pris la photo , ils se sont rassemblés dans le formateur de l' arbre et ils ont embrassé les uns les autres .
mais nous nous sommes retrouvés dans les années 90 dans la créature et le caractère de la conception que nous avions en fait fondé la société pour faire .
donc pour conclure . vous êtes censé lire ce dessin , et , être une personne sophistiquée , disons , " ah ! qu' est-ce que ce poisson sait ?
mais nous pouvons mettre quelque chose comme la vitamine a en riz , et ça peut aider des millions de personnes , des millions de personnes , de leurs vies .
il y a beaucoup de recherches intéressantes qui montrent que nous aimons les gens mieux après avoir joué un jeu avec eux , même s' ils nous ont battu mal .
pour le soi qui se souvient , une barre de deux semaines est à peine meilleure que la semaine de vacances parce qu' il n' y a pas de nouveaux souvenirs ajoutées .
et tout comme la biosphère a été gravement érodée , donc c' est trop l' éthique -- et , si quelque chose , à un taux plus grand .
derrière chaque son , la vue , le toucher , le goût et l' odorat est un ensemble de cellules qui reçoivent cette information et l' interprétent pour nous .
notre société a besoin de dialogue nationales et de consensuites plus qu' il avait besoin de l' élections , qui ne réforcent que la division et la division .
mon travail se concentre sur la connexion de nos deux à penser à notre vie communautaire de l' environnement où l' architecture pousse les conditions naturelles et les traditions .
nairobi park n' est pas condamné dans le sud , ce qui signifie que les animaux sauvages comme les zélande sortent du parc .
et pourtant , je n' ai jamais lu une étude qui peut me parvenir à sa solitude ou sa longévité ou sa perturbation .
les politiciens essayent de choisir les mots et utiliser des mots pour façonner la réalité et la réalité , mais en fait , les mots de réalité changent beaucoup plus que les mots peuvent changer la réalité .
le cdc récemment a mené un sondage où ils ont demandé simplement de leur dire si ils ont expérimenté des problèmes psychologiques dans la semaine précédente .
maintenant , en ayant sélectionné le gouvernement , je peux maintenant voir que les wikipédia qui correspondent la plupart fréquemment à ce que les gens du temps sont des personnes de l' année .
cette directive dit que chaque compagnie téléphonique en europe , chaque compagnie d' internet sur l' europe , doit stocker une large gamme d' informations sur les utilisateurs .
il y a d' autres services comme la façon dont nous faisons des engrais , ou comment nous faisons de l' air , où les pièces d' amélioration sont loin , bien moins .
ils ont compté pour rien parce qu' il avait quitté une mémoire ; la mémoire était ruinée , et la mémoire était tout ce qu' il avait dû garder .
nous allons commencer par mettre en place deux tables à séquencer , les mettre dans une série , l' expulser , ajoutez un peu plus .
il a acheté 10 bibles , avec l' aide de la famille et de ses amis , et son rêve est finalement d' étendre jusqu' à plusieurs centaines dans les trois prochaines années .
c' est une vue que vous obtenez du mont à l' intérieur de la métro , ou à travers le jeu quand le système comprend la géométrie de votre corps .
et nous sommes arrivés à un endroit où nous n' avons pas le choix , mais aussi individuel que nous voulons être , la complexité nécessite du succès .
j' adore partager mes films préférés avec mes enfants , et quand ma fille avait quatre ans , nous avons dû regarder « le wizz d' oz » .
donc , comme vous pouvez le voir , ma passion est de créer de nouveaux interfaces informatiques qui sont mieux correspondants à la façon dont nos cerveaux et nos corps fonctionnent .
ils ont une règle curieuse et le mariage qui s' appelle " l' exogamme " : " vous devez épouser quelqu' un qui parle un langage différent .
presque 200 organisations ont été établis dans les ghazazazi et immédiatement après l' automne de gaddafi -- presque 300 dans le tripoli .
ce sont nos forces de mémorisation et nos histoires , la dernière chose que nous allions attraper et la première chose que vous reveniez à regarder .
et vice versa , les meilleurs soins sont souvent apparus pour être les moins chers -- ont moins de complications , les gens deviennent plus efficaces à ce qu' ils font .
j' ai appris qu' il n' y a pas de limites , et si je regarde l' évolution de mon travail je peux voir des fils et des connexions qui ont du sens .
et la bonne nouvelle est aujourd' hui que nous nous attaquons aux grands problèmes , des voitures et de l' environnement -- pas seulement à ford , mais aussi en tant qu' industrie .
eh bien , j' ai eu une radiographie , et le lendemain -- vous avez peut-être remarqué , ceux d' entre vous qui ont été à travers une crise médicale comprendront ça .
et j' adore le maire de maynard , mais il est dans son propre monde , et , le cœur , il est si paranoïde .
en regardant un de ces résumés en particulier , je peux ensuite me dresser dans le concept de magazine de time magazine de l' année , en amenant tous .
et donc , si vous dépendez de ces sources , vous devez avoir une certaine façon d' obtenir l' énergie pendant ces périodes que ce n' est pas disponible .
selon herotus , après 18 ans la famine n' était pas meilleure , le roi a décidé de jouer un jeu final .
je veux dire , la plupart des moments de notre vie -- et j' ai calculé -- vous savez , le présenter psychologique est dit d' être à peu près trois secondes .
ensuite , la quantité de connexion séminaires et la quantité de richesses qui sort de cela est vraiment énorme . c' est un effet classique .
c' est ayahuasca , dont beaucoup d' entre vous ont entendu parler , la préparation la plus puissante du répertoire de l' homme .
vous pouvez voir que quand nous faisons ces types de vues , où nous pouvons plonger à travers des images et avoir ce genre d' expérience multiples .
dans les décennies , 75 pour cent de la population mondiale vivront dans les villes , et 50 de ces villes seront de 10 millions de personnes ou plus .
nous développons des trains d' énergie alternative qui vont rendre les voitures abordables dans tous les sens du mot -- économiquement , socialement et écologiques .
mais deux des choses principales : l' un d' entre eux , j' étais en train de plus de travail qui était attiré à un grand public , qui était accessible .
donc , les gens ont commandé comment , eh bien , vous savez , vous avez ramené les organismes océaniques et les mettez sur la planète de panda .
qui va garantir quelque chose qui est littéralement des milliards de fois plus grand que n' importe quel type de déchets que vous pensez en termes de nucléaire ou d' autres choses ?
mais pour ces trois premiers facteurs , nous sommes passés de 26 milliards , au mieux , peut-être 13 milliards de tonnes , et ça ne l' a pas coupé .
donc , jusqu' à présent , collectivement tout le monde a passé 5,9,3 millions d' années à résoudre les problèmes virtuels .
donc , ce son peut sembler comme la chimie génomique , mais nous pouvons , en bougeant le logiciel de l' adn , changer des choses assez spectaculaires .
et la dernière opération était de penser à la cellule , la petite cellule du projet , comme l' appartement , comme une partie essentielle du plan .
j' ai fait toutes les devoirs que les enfants de than-intelligentes , j' ai été dans tous mes classes , c' est dans tous leurs cours .
une femme sans vie était allongée sur le terrain , alors qu' un enfant accompagné dans ses bras , il a juste été volé à son visage de sa mère .
si vous parlez avec une triste personne , vous allez adopter une expression triste et triste , et avant que vous le sachiez triste .
maintenant , quand nous étions sur le téléphone il y a quelques semaines , vous m' avez mentionné qu' il y avait un résultat intéressant qui est sorti de cette étude .
c' est le moi qui s' approche que le médecin s' approche -- vous savez , quand le médecin demande , " est-ce que ça vous fait mal quand je vous touche ici ? "
si votre travail était brillante que vous ne pouviez pas prendre le crédit pour tout le monde , tout le monde savait que vous aviez ce génie décédé qui vous avait aidé .
une telle personne , qui a ouvert les portes pour moi , était mon médecin à l' université du matin . l' institut de duminmini , le delta , le delta .
ils n' avaient pas d' argent , ils sont allés dans une clinique et je lui ai donné cet argent . » ce n' est pas 10 000 dollars , c' est la monnaie locale .
je ne suggère pas que nous nous éloignons de nos appareils , juste que nous développons une relation plus consciente avec eux , avec les uns avec les autres et nous-mêmes .
je suis si gêné à quel point il était bon marché pour moi d' être implanté que je ne suis pas préparé à vous dire ce que ça coûte .
j' étais en train de travailler avec impériton et le brompton , et ça a généré des problèmes sérieux avec le projet , des problèmes qui ne devraient pas exister .
l' hôpital de brompton a été pris par l' école de médecine impériphérique de médecine , et il y a des mauvaises relations entre les deux organisations .
maintenant , comme on l' a mentionné avant , une des raisons pour lesquelles je peux vous parler de ceci est parce qu' il n' y a pas d' accord non plus d' accord sur ce cas .
les plus longues oreilles , les gros pieds , nous aident à imaginer , à sentir intuitivement , ce qu' il signifie limiter et toucher .
c' est une rivière qui porte toutes les choses que les rivières ont tendance à porter ces jours , les contaminants , les pesticides .
dans l' himalayas , la troisième plus grande masse de glace : au sommet vous voyez de nouveaux lacs , qui il y a quelques années étaient des glaciers .
mais ces concepts ne sont pas impossibles , et j' étais très convaincu que chacun de mes étudiants apprenaient le matériau si ils travaillaient dur et assez longtemps .
" parce que je veux vraiment enseigner à britney , comment mémoriser l' ordre d' un paquet de cartes sur la télévision américaine .
et regardez qui il s' agit de gains : sucré lester , terrifiant tom richoey , felin , marcel prouve lui-même .
celui-ci a été pris des semaines après le 11 septembre , et je me suis rendu compte d' expliquer ce qui s' est passé ce jour-là , en quelque sorte , un enfant de cinq ans pourrait comprendre .
je ne suis pas contre l' énergie du vent , mais nous devons travailler avec les gouvernements , parce que les éoliennes font ces oiseaux . ils les tranchent en deux .
et , bien sûr , le cœur s' est mis à côté de cette étude , c' est qu' ils ont pris les étudiants et leur ont dit qu' ils étaient d' accord .
eh bien bill , je soupçonne que je parle de la moitié de la plupart des gens ici pour dire , j' espère vraiment que votre souhait est vrai . merci beaucoup .
bien sûr , d' une manière que ces accidents réagissent le débat sur la valeur de la science et de l' ingénierie à la pointe . c' est facile à refuser .
et nous construisons ça avec ces petites pièces précieuses qui sont les fenêtres qui laissent l' air et la lumière d' une manière contrôlée dans le bâtiment .
j' ai pensé , c' est comme ça que la nature peint une photo , une femelle à un moment , mais bien sûr , notre œil voit un composite intégral .
vous devriez voir la rubée -- vous devriez voir la rubée que nous avons faite sur des gens insuspectifs .
et je me demande : « pourquoi les choses arrivent à ça ? » et je crois que c' est parce que la technologie nous attire la plupart d' où nous sommes les plus vulnérables .
les gens estiment qu' il a créé environ un demi-milliard de dollars , ou vont créer environ un demi-milliard de dollars , dans les revenus pour la ville .
il a aussi vu que quand les soins médicaux s' avèrent aux soins médicaux à cause d' une maladie plus sérieuse , la clé qui nous ramène est accès à l' information .
et si je peux l' expliquer en cinq minutes , alors c' est trop obsolète ou essuiescente et ça n' a pas été encore assez retrouvé .
dans ma théorie , le langage évolue dans une telle façon que les sons correspondent , avec l' expérience intuitif de l' auditoire .
et peter aime dire ça , " aucun des enfants ne passe tout le temps à essayer d' être pdg de spaghetti . "
les entrepreneurs ne viennent jamais , et ils ne vous disent jamais , dans une réunion publique , ce qu' ils veulent faire avec leur propre argent , ce qu' ils ont identifié .
et grâce à ce travail , j' espère mieux comprendre les vulnérabilités évolutionnaires de nos corps , pour que nous puissions améliorer et améliorer notre santé dans le futur .
et ça n' avait pas été un peu plus de deux heures avant que j' ai reçu ce courriel de l' homme qui m' a envoyé cette carte .
mais ce qui est vraiment incroyable , c' est que les cellules , quand nous les stimulons , comme avec un emaker , qu' ils battent beaucoup plus .
c' était comme s' il était dans la grille d' un pharmaceutique invisible , une réaction chimique , pour laquelle je jouais la musique était son catalyseur .
mais pour vous montrer comment les mots et la politique interagissent , je veux vous ramener aux états-unis , juste après qu' ils atteignaient l' indépendance .
eh bien , c' est bon , sauf que paul va parler des vaccins et dit à quel point ils sont précieux et que les gens devraient juste arrêter l' incendie .
regardons donc ce quatrième facteur -- ça va être une clé -- et c' est la quantité de co2 qui a mis chaque unité d' énergie .
un processus qui , comme n' importe qui a jamais essayé de faire quelque chose -- qui est de dire que tout le monde ici -- ne sait pas toujours de façon rationelle .
donc je voulais terminer avec ma citation préférée du royaume-uni -- c' était probablement écrit à la ville de jitwity il y a quatre ans .
mais c' est aussi apportant . parce qu' il s' avère que en dépensant tout ce temps à jouer des jeux , nous changeons ce que nous sommes capables d' être des êtres humains .
donc brillante -- il y a , ici , cette distance dont je parle -- cette construction psychologique pour vous protéger des résultats de votre travail .
vous êtes à l' aise avec ça -- parce que vous le regardez même d' un centimètre et , vous savez -- je ne suis pas à l' aise avec cette hypothèse .
il y avait un moment , quand j' étais un garçon , quand vous pouviez obtenir n' importe quel service téléphonique que vous vouliez , tant que ça vient de bell .
et comment allons-nous nous relever à une manière qui ne va pas nous perdre nos esprits , mais , en fait , pourrait nous garder sanitaire ?
et ils vont répondre à ces questions , que ce soit ou non , ça ne veut pas faire tout le travail que je préoccupe et ne pas avoir une bonne note dans mes cours .
et donc , ma réponse à ceci était de peindre , de dessiner des créatures extra-terrestres , des mondes extra-terrestres , des robots , des vaisseaux spatiaux , toutes ces choses .
j' ai demandé à des milliers d' uniques de juniors de prendre des questionnaires , et ensuite j' ai attendu plus d' un an pour voir qui allait devenir diplômés .
si certains des femmes étaient vraiment horrifiés quand je suis sorti , vous n' avez pas besoin de me dire maintenant , mais je trouverai plus tard sur twitter .
il me paie beaucoup pour garder un secret . » ce samedi quand vous vous êtes demandé où j' étais , eh bien , j' étais votre anneau .
dans notre âge de distractions croissantes , c' est plus important que jamais de trouver des moyens de maintenir la perspective et de se souvenir que la vie est brièvement et tante .
je voudrais conclure en lisant un e-mail que j' ai reçu d' un , cindy , le jour où je suis finalement revenu du japon après 6 mois .
vous savez , nous avons tous fait des enfants pour lire un livre , et à travers la description de l' auteur sur l' écran dans nos têtes .
en fin de compte , plus d' un million de coréens du nord sont morts pendant la famine , et beaucoup n' ont survécu qu' à manger de l' herbe , des bugs et des barres .
nous avons donc dit plus d' une période de 20 ans , la valeur à la ville dans les valeurs de propriété augmente et augmente les impôts seraient environ 250 millions .
donc nous avons décidé que la seule façon d' avancer était de synthétiser ce chromosome pour que nous puissions varier les composants pour poser certaines de ces questions les plus fondamentales .
quand je dis corrélation , c' est comme la glace de glace , mais au lieu de couper le changement climatique que vous cherchez des couches de l' occupation humaine .
dans ces villes , l' impact de l' architecture dans la vie des gens aujourd' hui et demain change les communautés locales et les économies à la même vitesse que les bâtiments grandissent .
personne n' a mis une courbe sur l' utérus de ma mère , et je ne l' ai pas fait parce que mes parents sont les premiers cousins , ce qu' ils sont .
john pepper a été le chirurgien cardiaque cardiaque qui a fait le travail réel sur moi , mais tout le monde a dû contribuer à une façon ou une autre .
il y a beaucoup d' écriture sur l' impact sur l' impact que le film de violente a sur les filles , et vous devriez faire ça . c' est très bien .
eh bien , une fois , un dit , oui , ok , ça veut dire que ce qui compte dans le premier lieu n' est pas de confiance mais de confiance .
et il répond aussi aux réglementations locaux qui établissent une densité supérieure sur les niveaux supérieurs et une densité inférieure sur le sol .
et puis sous ces panneaux , nous avons pensé à propos du toit comme un nouvel espace public avec des zones de rassemblements et des barres qui créeraient cette urbaine urbaine .
c' est pourquoi , après 10 ans de hiver mon identité , j' ai décidé de risquer la corée du sud , et j' ai encore commencé une nouvelle vie .
j' ai commencé à étudier les enfants et les adultes dans toutes sortes de lieux de défavorisants , et dans toutes les études de ma question était , qui réussit ici et pourquoi ?
certains coréens du nord dans la chine cherchent des asiles étrangers en affaires étrangères , mais beaucoup peuvent être attrapés par la police chinoise et républiées .
j' ai réussi à marcher le tapis rouge par le savon de savon de savon de savon et le lorique de l' arraine .
j' ai tapé mon père jusqu' à ce qu' il trouvait finalement une classe de scuba à buffalo , new york , à travers la frontière où nous vivons .
le soleil ne brille pas toute la journée , elle ne brille pas tous les jours , et , le vent , le vent n' est pas très bas .
et mon but pour la prochaine décennie est d' essayer de le rendre plus facile à sauver le monde réel comme il est de sauver le monde en ligne .
son travail est de recréer les conditions qui étaient présentées moins d' un milliardième de seconde après l' univers , jusqu' à 600 millions de fois par seconde .
et de ces 6000 langues , comme nous nous asseyons ici aujourd' hui à monterey , la moitié n' est plus morte dans les oreilles d' enfants .
trois ans de guerre civile ont complètement détruit le système de route , et un motorisé peut être le moyen le plus facile de se lever .
si vous vous rendez vulnérables à l' autre parti , alors c' est une très bonne preuve que vous êtes digne et que vous avez confiance dans ce que vous dites .
et quand nous entendons ce mot , nous avons commencé à mettre ces hos associées en ce qui rend plus facile à le reproduire à un jour plus tard .
j' ai fini par faire des clubs dans tous les etats-unis , et j' ai aussi fini dans l' arabe au moyen-orient , incendie et incouvert .
il a lu , " quand vous lisez ça , tous les cinq membres de famille n' existeront pas dans ce monde , parce que nous n' avons pas mangé pendant les deux dernières semaines .
et donc des réseaux sociaux à des robots sociables , nous sommes en train de concevoir des technologies qui nous donneront l' illusion de compagnons sans les exigences d' amitié .
donc nous le ramassons , nous l' avons mis sur une table où il y a deux récompenses alimentaire , mais dans ce cas seulement celui de la bonne nourriture .
ce qui est difficile , c' est construire la réacteur pilote , trouver le nombre de milliards , trouver le régulateur , le localisation qui va en fait construire le premier de ces deux .
maintenant , j' ai un plan pour ça , et il émet plus de gens , y compris tous , pour passer plus de temps à jouer et de meilleurs jeux .
en faisant quelque chose de aussi simple que la namienne , un enfant , nous pourrions mettre des mensonges et des ombres sur leur pouvoir .
parce qu' il est aussi logique que tout le monde que j' ai jamais entendu en termes d' explication qui expliquent le capricien du processus créatif .
mais ce qui pourrait se sentir juste pour ce problème d' âge moyen peut être un problème pour un adolescent qui a besoin de développer des relations face à face .
ma société , fark , deaux avec des nouvelles , ostensivement , et en conséquence , nous n' étions pas en violation de ce brevet .
donc vous avez l' idée que l' information voyait des données , en voyant des données de cette façon , est beaucoup comme nager dans une information vivante .
donc , c' est la pensée que je vous laisserais , c' est que dans tout ce que vous faites , l' échec est une option , mais la peur n' est pas . merci .
il y a beaucoup de services où vous pouvez amener l' énergie pour ce service en bas , des services individuels , même les ramener à 90 % .
un doctorat de ma mère de ma mère a eu lieu sur des vacances , donc l' homme qui m' a apporté était une colère à mes parents .
quand il y a des centaines de styles différents de juifs disponibles , et vous achetez un qui démontre , et vous demandez pourquoi , qui est responsable ?
la première étape est d' inspirer les jeunes , et dans cette salle , la présence de hamed a eu un impact profond sur la jeunesse dans cette salle .
donc , vous savez , il y a beaucoup de défis en avance , mais c' est un exemple des centaines et des centaines d' idées dont nous avons besoin pour avancer .
les problèmes bureaucratiques : finalement , quand vous avez un nouveau traitement que vous devez avoir une note de guidité pour tous les hôpitaux dans le pays .
ce que ça veut dire , c' est que si vous avez rencontré quelqu' un , et que vous vous avez dit , oh son père est à 6 m , comment est-ce que vous connaissez sur sa taille ?
donc ce sont des enfants qui sont venus dans un voyage au media lab , et j' ai réussi à les essayer de l' essayer , et de tirer une vidéo .
je veux dire , je pense que les vols de netflix sont une façon dont nous pouvons faire quelque chose de très important , et je parle principalement aux papas ici .
donc quand j' avais huit ans , une nouvelle fille est venue à rejoindre la classe , et elle était si impressionnante , comme la nouvelle fille semble toujours être .
depuis , dans les 40 dernières années , j' ai passé environ 3000 heures sous l' eau , et 500 heures de submersibles .
ils parlent de ça , ils découvrent à quoi ça va ressembler , ils aiment le pouvoir pour le pouvoir , puis ils passent du temps à planifier , organiser .
nous devrions l' appeler ce que c' est , un business en liquidation , un business qui est rapidement érologique qui rend cette production très possible .
les triplers de ces lettres pour environ 20 acides aminés , qu' il y a une seule lettre pour chacun des acides aminés .
le gouvernement canadien de 1999 a donné le contrôle total de l' inusion de la terre plus grand que la californie et le texas se sont rassemblés .
je pense qu' il y avait un moment où je m' attendais vraiment à la crédite pour commencer parce que c' est la fin du film , n' est-ce pas ?
nous parlons de 15 pour cent de la population , ou 100 pour cent si vous considérez que personne n' arrive à travers l' âge adulte sans passer à travers les années 2020 .
quand vous rentrez chez vous , dites vos représentations représentatives parce que les entreprises et les agences d' état ont la possibilité de stocker certaines informations , elles n' ont pas besoin de le faire .
et bien sûr , les histoires que j' ai choisis de raconter étaient des histoires de science-fiction : « terminator » , « aliens » et « l' abyss » .
eh bien , ils ont pris , plus d' un mois de 3 mois , des étudiants , leur ont donné une idée , ils leur ont dit qu' ils étaient brillants .
si les gens prenaient sérieusement cette découverte , je veux dire , il semble que tout ce que nous croyons , disons , par exemple , les impôts politiques et ainsi de suite .
un jour , elle a submergé un groupe de mao , et pour cette transgression , elle avait donné sept ans de travail dur .
et j' ai été prêt à retourner le livre à la tour , quand hang , certains de mes autres camarades avaient des bonnes notes trop bonnes .
donc si vous donnez aux diplômés cinq dollars , ça ressemble à du café et ils courent à starbucks et le dépensent aussi vite qu' ils le peuvent .
pas pour les personnes les plus locales sur le pôle , mais pour les gens qui étaient tout comme dans la chaîne de chaîne , toute l' équipe y compris les chirurgiens .
et comme vous pouvez le voir , mon aorta a dilué progressivement , et je me suis rapproché de plus en plus près du point où la chirurgie allait être nécessaire .
j' ai pensé que c' était tellement sympa quand mon père ramenait à la maison de latine ou de quitter lincoln .
elle s' est rendue compte qu' il y avait beaucoup de gens qui avaient écrit des livres sur le patient que vous n' entendez pas sur les conférences médicales .
vinci khosla investit dans des dizaines d' entreprises qui font de grandes choses et ont des possibilités intéressantes , et j' essaie de retourner ça .
voici un exemple : il y a un organisme appelé deococus radiodurans qui peut prendre trois millions de rayons de radiation .
je pense que ce sont les deux personnes dans le film qui connaissent plus que n' importe qui d' autre , et ils aiment partager leur connaissance avec d' autres personnes pour les aider à atteindre leur potentiel .
la personne qui a dit que son nom est moins susceptible de se souvenir de la même chose que la personne a dit que son travail est qu' il est un baker .
armstrong et aldrôles étaient seuls , mais leur présence sur la surface de la lune était la minorité d' un effort convulsif , d' effort collectif .
avec les histoires drôles qui alex permettraient à la session , c' était facile pour moi de remarquer ma tête pendant que nous avons fait tomber la route .
il y avait des gens sur la recherche et l' éthique de l' éthique qui ne voulaient pas vraiment voir john pepper a reréussi , parce qu' il a tellement de succès .
quand j' ai quitté cette scène , je n' aurai pas besoin d' un parler , et une idée folle , une idée folle de 20 .
je dois vous dire , c' est très ennuyeux , mais avant que j' ai fait yoga , j' étais un comédien stand-up qui ne puisse pas se lever .
c' est là , mais ce n' est pas aussi prévalable que vous le pensez , et pendant des jours , c' est vraiment mauvais , vous l' avez habitué plutôt rapidement .
le kenya va avoir un des plus grands fermiers en afrique : 353 éoliennes vont être à lake kana .
et donc nous pouvons aussi avoir accès virtuellement à ce système encore plus éloigné d' organes qui , du squelette seul , a composé longtemps .
il y avait une étude où ils ont regardé combien de cliniciens il a fallu prendre soin de vous si vous êtes entré dans un hôpital , comme il a changé au fil du temps .
de même , si vous avez l' option de valve artificielle , vous êtes engagé à des antibiotiques chaque fois que vous avez un traitement médical intrusif .
et j' habite dans le quartier , et j' ai tout d' abord lu dans le new york times , dans un article qui disait qu' il allait être démolissé .
donc un garçon , de six à neuf ans , dans ma communauté est responsable des vaches de son père , et c' est la même chose qui m' est arrivé .
et aujourd' hui , j' avais le temps de vous montrer un point de vue dans cet espace nouveau , et quelques possibilités que nous travaillons pour sortir du laboratoire .
et j' ai argumenté que nous sommes sur le point de peut-être créer une nouvelle version de l' explosion cambrique , où il y a une nouvelle spéciation basée sur ce design numérique .
une fois par semaine , nous avons mis en place nos équipements dans les bibliothèques temporaires temporaires qui avaient été mis en place , où les gens ont réclamé leurs photos .
comme je l' ai dit au début , imaginez que tous ces gens dans les rues de berlin en automne de 1989 avaient un téléphone portable dans leur poche .
j' ai commencé à écrire des recherches et des recherches en tant qu' étudiant chirurgien , comme quelqu' un qui était un long moyen de devenir un expert en quelque sorte un expert .
donc je vivais dans la peur constante que mon identité pouvait être révélé , et je serais énervé à un mauvais retour dans la corée du nord .
et donc , en fait , nous avons besoin d' une grande avancée ici , quelque chose qui sera un facteur de cent mieux que les approches que nous avons maintenant .
l' optimisme est le désir d' agir immédiatement pour aborder un obstacle , combiné avec la croyance que nous avons un espoir raisonnable de succès .
elle était presque hystérique quand elle m' a regardé et m' a dit , " qui sera là pour moi si je suis dans une voiture de voiture ?
nous avions ces tomates magistraux . en italie , une tomate s' est développée à cette taille . en zambie , à cette taille .
et pour comprendre ces maladies , nous devons passer des études au-delà du génome humain seul et vers une approche plus holistique dans le passé .
alors après cette conversation étonnante , vous pourriez dire , " donc , vous voulez toujours entrer dans cette machine ridicule et aller en avant ? "
et donc , par exemple , si nous sommes optimistes , nous pourrions obtenir une réduction d' un facteur de trois à même , peut-être , un facteur de six .
en fait , je ne sais pas si c' est une exagération de dire que si nous n' avions pas de juifs , nous aurions même de la littérature ?
il s' appelle pivot , et avec pivot ce que je peux faire , c' est que je peux choisir de filtrer dans une cause particulière de décès , disons des accidents .
ça pourrait être ce pantalon , merveilleux , une collaboration bizarre , bizarre de conversation entre tom et l' étrange chose , externe qui n' était pas vraiment tom .
je devrais juste le mettre sans cesse , parce que nous sommes tous des amis ici -- c' est étonnamment probable que mon plus grand succès est derrière moi .
comment vous êtes frustrés maintenant ? -- pour que nous puissions avoir un sens des émotions et des sentiments qu' ils avaient dans leurs vies quotidiennes .
et ça , de bien des façons -- c' est un symbole de la résilience des personnes et des personnes indigènes partout dans le monde .
notre société a besoin de la représentation qualitative de la feminine plus que ce qu' il a besoin de la représentation nuancaire , quantitative de la feminine .
la recherche et l' éthique de l' éthique : si vous voulez faire quelque chose de nouveau en chirurgie , vous devez obtenir une licence de votre recherche locale et de l' éthique .
il y a un moi qui vit , qui vit dans le présent et sait que le présent est capable de revivre le passé , mais en gros , il n' a que le présent .
et nous soupçonnons que cela peut aider à expliquer pourquoi les plus âgés sont meilleurs que les plus jeunes à résoudre des conflits émotionnels et des débats émotionnelles .
après six mois au japon , 1100 bénévoles ont passé à travers toutes les mains , des centaines de personnes nous ont aidé à nettoyer sur 13 000 photos , la grande majorité .
et une chose intéressante s' est produite , les jacques de jacques m' ont vraiment enthousiasmé le fait qu' il y avait un monde extra-terrestre ici sur terre .
je n' ai jamais oublié les mots de ma grand-mère qui est morte dans son exil : « fils , résistanais . je le battue .
c' est l' une de mes caractéristiques préférées , ce flyau où vous avez huit pieds de la surface de la haute ligne , qui traversent une canopée d' arbres .
max , en prenant tous ces échantillons , disons , 10 000 personnes , vous serez capable de dire qui est en bonne santé et qui n' est pas ?
et ce que nous voyons , c' est qu' il y a des universités humains sur ce que vous faites avec votre argent et ensuite les différences culturelles sur ce que vous faites aussi .
c' est la gauche , les 99 % , où ils ont pris la partie qu' ils brûlent maintenant , c' est donc appelé l' uranium .
nous avons eu les points de pause immédiatement avant l' anesthésie , immédiatement avant que le couteau ne couvre la peau , immédiatement avant que le patient quitte la pièce .
si nous allumons et nous filtrons par l' âge , disons 40 ans ou moins , nous voyons que les accidents sont en fait la plus grande cause que les gens doivent être inquiets .
elle a dit qu' elle pensait qu' elle pouvait travailler dans l' art ou le divertissement , mais elle n' avait pas encore décidé , alors elle avait passé les dernières années à attendre des tables .
donc , que pensez-vous quand vous tapez une chose sur la tête et vous dites : « vous avez 10 ans supplémentaires pour commencer votre vie ? »
je vous présente un nouveau type de photographie , de la photographie féminine , une nouvelle technique pour qu' elle puisse créer des vidéos à ralentir de la lumière en mouvement .
c' est là que les gens les embauchent , et j' étais honoré ce jour-là qu' ils m' ont fait confiance pour les aider à les nettoyer .
par exemple , le taux d' obésité dans mon quartier est 5 fois plus élevé que , disons , les billets de beverly , qui est probablement 8 km .
parce que le moment que les gens sont seuls , même pendant quelques secondes , ils deviennent pandémiques , ils sont paniques , ils atteignent , ils atteignent un appareil .
et nous avons parlé de la musique . et j' ai reçu un email de steve quelques jours plus tard qui disait que nathaniel était intéressé par une leçon de violon avec moi .
parce que , vous savez , je pouvais imaginer une créature et nous pourrions créer un effet visuel . mais je ne pouvais pas imaginer ce que je voyais dans cette fenêtre .
et j' ai dit alto , " écoutez , vous , et je sais que si ce livre n' est pas brillant qui n' est pas totalement mon faute ?
et vous n' avez pas besoin de construire des embouteillages de mémoire ou de mémoriser des cartes de cartes pour bénéficier d' un peu d' idée sur la façon dont votre esprit fonctionne .
elle avait de grandes quantités de cheveux et un peu de crâne , super sur les capitaux , juste un grand speller .
alors que nous avons examiné les données sur les résultats que la complexité a augmenté , nous avons découvert que les soins les plus chers ne sont pas nécessairement les meilleurs soins .
whili était à philips , nous avons discuté de cette idée d' une technologie peut-être , quelque chose qui n' était pas touché ou éteint , mais entre les deux .
il y a un point , vous pouvez vous lever ici et voir des bâtiments de frank gehry , jean , shigeru , neil densité .
la ville de masdar à abu dhabi utilise des véhicules sans chauffage électrique qui peuvent communiquer avec un autre , et ils vont sous les rues de ville .
cette phrase ne m' a jamais assisté avec moi , et je me sentais toujours mal à essayer de répondre aux questions des gens , et je pense que je commence à comprendre pourquoi .
mais récemment , les preuves de l' adn ont montré que les etrusines , qui mènent à l' empire roman , partagent en fait l' adn comme les lydiens anciens .
il m' aidait à former des jeunes au sommet de l' entrepreneuriat et comment être innovant et comment créer une culture d' entreprise .
je ne savais pas le futur de la carrière de emma , et personne ne sait le futur du travail , mais je sais ça : la capitale d' identité est une identité .
comme vous pouvez le voir , le panneau solaire ajoute la batterie , et la batterie fournit le pouvoir à la petite boîte à indice . je l' appelle un .
maintenant , si vous prenez cette bulance et prenez ce paquet de photons et de feu dans cette bouteille , comment ces photons entrent dans cette bouteille ?
et j' ai eu ces choses gratuites à cause de la façon dont je regarde , pas qui je suis , et il y a des gens qui payent un coût pour comment ils ressemblent et pas qui ils sont .
on les a appelé la nuit et on leur a demandé : « qu' est-ce que vous y passez , et comment vous sentez-vous heureux maintenant ? » qu' est-ce qu' ils l' ont dépensé ?
parce que ce que cela signifie c' est que pour la première fois dans l' histoire de l' espèce , la majorité des bébés nés dans le monde développé ont l' opportunité de grandir .
la naissance et le choix , j' ai été impliqué par l' industrie auto toute ma vie , et pendant les 30 dernières années , j' ai travaillé à ford , à ford .
chaque chose que nous mangeons , chaque grain de riz , tous les savant de parsley , tous les marques de brusc ont été modifiés par homme .
ils sont capables d' être déplacés par la main , ils peuvent se sentir , ils peuvent sentir leur mouvement , et ils ont un écran et une radio sans fil .
est-ce quelque chose de aussi évident que la jalousie , qui détermine la personne , le désir , le désir , est une fondation solide ?
elle a souvent crié dans nos sessions , mais ensuite se lever en disant , " vous ne pouvez pas choisir votre famille , mais vous pouvez choisir vos amis . "
donc , la bouteille enlève la bouteille , notre ambulance , avec un paquet de photons qui commencent à voyager et qui commence à se balayer à l' intérieur .
quand vous sortez de cette pièce , vous serez informés par les gens , mais parlez à vos familles , à vos enfants , à vos voisins .
la raison pour laquelle tout était meilleur quand tout était pire quand tout était pire , c' était possible pour les gens d' avoir des expériences qui étaient une surprise .
une goutte dans l' océan , je sais , mais je vais le prendre , et donc devriez vous , parce que cette histoire d' amour , romantique , est aussi instructive .
pour certains d' entre eux , il leur donne une connexion à quelque chose de plus grand , en donnant quelque chose de plus grand , en utilisant leurs talents sur quelque chose que les modèles skinés et la peau parfaite .
une femme de 58 ans michigan a été prise en train de créer un compte léger facebook de facebook qui a envoyé des messages vives , décachées à moi pour un an .
la ville est venue me voir , et en gros m' a donné un dicton qui m' a dit que je devais enlever mon jardin , ce qui s' est transformé dans une fourmi .
maintenant , très vite , une autre raison pour laquelle nous ne pouvons pas réfléchir au bonheur est que nous ne faisons pas la même chose quand nous pensons à la vie , et en fait nous vivons .
oui . donc , ce qui arrivera c' est que , pendant l' appel , vous devez indiquer si vous avez la maladie ou pas , vous voyez .
c' est très différent de dire que nous sommes un camion de 12 mètres de haut à essayer d' obtenir un pont de 10 mètres , et nous pouvons juste mettre en place sous les coups .
et j' ai fondé des enfants de maya , une charité qui espérait donner aux enfants palestiniens une tranche de mes parents m' ont donné .
je me suis rendu compte que j' allais voir le proviseur , et ils me feraient dans un studio et me frappaient sur un fauteuil roulant .
pendant ma recherche , j' ai travaillé dans des maisons , et j' ai amené ces robots sociables qui ont été conçus pour donner l' impression qu' ils avaient compris .
vous êtes à un horizon qui est un million de kilomètres , et tout ce que vous voyez sont des canaux et cette épaisselle , riche marshland .
et encore plus important encore , nous avons des financements pour former des jeunes égyptiens dans l' utilisation de la technologie satellite pour qu' ils puissent être les plus grandes découvertes .
c' est dans ma poche maintenant . » j' ai eu cette carte posée sur le blog secret il y a deux ans sur le jour de valentine .
les gens pensent que je me suis éloigné entre « titanic » et « avatar » et j' étais en train de taper mes courriels , assis à la plage .
vous arrivez dans ce capsule , vous descendez dans cet environnement sombre où il n' y a pas d' espoir de sauvetage si vous ne pouvez pas vous ramener à vous-même .
nous trouvons toutes sortes d' espèces qui ont pris un second chromosome ou un tiers d' un autre , en ajoutant des milliers de nouveaux traits dans une seconde pour cette espèce .
nous cherchons à voir si nous pouvons prendre le co2 capturés , qui peut facilement être mis à des sites , convertir ce co2 en carburant pour conduire ce processus .
et ce qui est plus excitant que de transformer ce qui est actuellement dans l' ordinateur physique , c' est de commencer à imaginer comment programmer le monde alimente même nos activités physiques .
il y a une résistance profonde parce qu' utiliser ces outils nous aident à affronter que nous ne sommes pas un système , nous forces d' avoir un ensemble de valeurs différentes .
nous sommes des robots en développement , ils les appellent des robots sociables , qui sont spécifiquement conçus pour être des compagnons -- à l' élite , à nos enfants , à nous .
je sais tous sur les boites et les cinéatrices et les filtres et les cyclones et les cyclones comme ça , mais j' ai aussi le syndrome de marfan .
il y a donc beaucoup de gens qui ont beaucoup plus de moments d' uh-oh que d' autres , et parmi les pires diplômés de l' école .
le deuxième trafic est une confusion entre l' expérience et la mémoire : en gros , c' est entre être heureux dans votre vie et être heureux de votre vie ou heureux avec votre vie .
itittawy était le capital ancien de l' egypte pendant plus de quatre ans , à une période de temps appelé le royaume-uni il y a environ 4 000 ans .
deuxièmement , ils ont besoin de tonnes d' énergie pour passer à cause du traitement de la peau avec le verre qui crée de la chaleur dans l' intérieur , et ensuite vous avez besoin de beaucoup de coolets .
j' avais l' habitude de détester des lions , mais maintenant parce que mon invention est de sauver les vaches de mon père et les lions , nous sommes capables de rester avec les lions sans conflit .
tout comme 26 millions d' autres américains , je vis dans un désert alimentaire , au sud de los angeles , à la maison du long terme de la conduite de tridriu et de 5 millions .
eh bien , ça vous mènerait à portebraï , un moteur rari , un corps volvo , un bmw .
c' est pour cela que les gens gardent des mammifères dans la maison et pas des tortues ou des serpents ou quelque chose comme ça qui n' a pas cette sorte d' empathie .
et à la fin de la réunion , nous nous sommes rendus compte que nous étions les deux personnes qui étaient plutôt intéressées au projet ; la plupart des gens voulaient l' oreiller .
ou pensez à être dans la ville de new york et à suivre un téléphone intelligent sur votre téléphone intelligent , donc vous n' avez pas besoin d' attendre dans le froid jusqu' à horgone .
et donc ça vous demande , que se passerait-il si nous n' avions pas eu le fruit de savoir , donc pour parler , et quel genre de moralité ?
mais , bien sûr , je peux examiner les sondages , et les sondages sont supposés que la source d' une croyance qui a diminué .
a microsoft , j' ai appliqué des sciences de mon mentor , j' ai recréé l' ordinateur et j' ai transformé un petit espace au-dessus du clavier dans un espace numérique .
beaucoup de ces choses sont incompatibles , et comme la recherche commence à montrer , tout simplement plus dur et plus stressant à faire une fois dans nos années 30 .
mais maintenant , 50 ans plus tard , nous pouvons aller un million de fois plus vite et voir le monde non pas à un million , ou un milliard , mais un milliard de milliards d' images par seconde .
pendant 4 décennies , le régime de gaddafi de gafi , m' a détruit les infrastructures aussi bien que la culture et le tissu moral de libyan .
toutes ces maladies ont une composante évolutionnaire qui relie directement au fait que nous vivons aujourd' hui dans un environnement très différent de ceux qui ont évolué nos corps .
au travail , nous sommes tellement occupés que nous n' avons pas le temps de penser , nous n' avons pas le temps de parler , des choses qui ont vraiment de l' importance .
alors voudriez-vous nous donner votre meilleur offre ? " ma réponse : " comment rien ? " nous n' avions pas d' espoir pour ce résultat .
et nous les nourrissons -- stilly bien sûr -- avec ce que nous appelons les médias de culture cellulaire -- qui est comme leur nourriture -- et nous les cultivons dans les incuits .
et ce qui m' a attiré , ou m' intéressée , c' était cette vue de la rue -- qui est cette structure de l' acier , une sorte de ruche industrielle , ce soulagement industriel .
ce n' est pas important . je n' ai pas d' importance parce que nous croyons que les anecdotes , nous croyons ce que nous voyons , ce que nous voyons , ce qui nous rend réel .
" je lui ai dit , " juste pour obtenir les faits directement , vous êtes célèbre pour l' agriculture jusqu' à la mer , vous ne polluez pas . "
et les industries du charbon et les industries pétrolières ont dépensé un quart de milliards de dollars dans le dernier calendrier de calendrier , qui est une légume .
nous les utilisons , nous les jetons , nous les oublions , parce que nous savons qu' il y a une force de travail sur l' autre côté qui va l' enlever .
et il n' y a que 17 000 jeunes noirs et latinos à new york , donc pour eux , ce n' est pas une question , " est-ce que je vais m' arrêter ? "
nous avons ce banner dans nos bureaux de palo à palo , et il exprime notre vision de la façon dont nous devrions essayer de relever le futur .
et selon herotus , ils ont passé 18 ans , ont survécu à travers une famine , en mangeant un jour , et en jouant des jeux sur les prochaines années .
nous avons en fait trouvé , sur la reconstruction , 30 erreurs ; nous avions utilisé cette séquence originale , elle n' aurait jamais été capable d' être enracinée .
ou si nous entrons dans les montagnes du tibet , où je fais beaucoup de recherches récemment , vous verrez que c' est un visage de domination politique .
au fil du seuil de votre porte dans votre foyer , votre allure , quoi que ce soit de l' autre côté , et apprécier la qualité de la lumière .
c' est parce que nous savons , quand nous jouons un jeu , que nous sommes en fait plus heureux de travailler , que nous relaxons , ou en sortant .
c' est ça . et pour ceux d' entre vous qui n' étaient pas là , le lhc est la plus grande expérience scientifique jamais tentée -- 27 kilomètres de circonstance .
je savais que les gens qui étaient plusieurs années sur le travail dont les corps étaient toujours en train d' adresser le fardeau de la bière de votre corps de chaque semaine .
au media lab du mit , avec mon conseiller de hiroshi shisi et mon collaborateur hmi , nous avons créé ce pixel physique .
donc , j' ai appliqué des maths , et c' est un problème pour quiconque appliqué des maths , c' est que nous sommes comme des consultants de gestion .
je suis donc genre , cet homme m' a fait sentir mal qu' ils étaient là , et je leur ai dit , vous savez , vous n' avez pas à faire ça comme ça .
et écoutez nos données -- c' est un stylo -- qui commence à se diviser , en commençant à briser -- les symboles de l' eau symbolisent nos données .
maintenant , si vous ne savez pas ce que l' hypothétique est , c' est comme un moteur qui est hors du contrôle , peut-être un moteur de fermier , sans respirer .
notre capacité à écrire le code génétique a été assez lentement mais a augmenté , et notre dernier point l' aurait mis , maintenant , une courbe exponentielle .
parce que la vérité de la matière est que si vous brisez le bol de fleur afin que tout soit possible , vous n' avez pas de liberté . vous avez de la paralysie .
nous devons avoir ces conversations , et nous devons penser , mais quand nous arrivons à la machine et nous allons en avance , nous allons être heureux .
une autre personne a écrit un chapitre en disant qu' il croyait qu' il avait quelque chose à faire avec l' équité si l' un d' entre eux refusait de refuser les raisins .
je leur expliquerai que j' ai assez de graisse pour vivre pendant trois mois , pour que l' augmentation du soleil est un morceau de gâteau .
mais vous voyez que ça se passe sur la ligne haute , et je pense que c' est le pouvoir que l' espace public peut transformer comment les gens expérimentent leur ville et interagissent entre eux .
la technologie peut améliorer les choses comme les cultures de corp ou les systèmes de stockage et les transports de nourriture , mais il y aura des famines si longtemps qu' il y a de mauvaises gouvernements .
imaginez si nous pouvions reprogrammer notre propre corps , modifier et améliorer biologiquement , et comment cela changerait la façon dont nous communiquons les uns avec les autres ?
un collègue de mine a accès à des dossiers d' investissement de vangulaire , le fonds de gigantesque d' un million de employés et environ 2000 endroits de travail .
quand vous sortez de la courbe et que vous voyez une ville derrière un camion , vous arrivez à comprendre que le trash est comme une force de nature à elle-même .
nous l' avons fait jusqu' à la frontière des laos , mais je devais passer presque tout mon argent pour être les gardiens dans les laines .
nous sommes à la fin de la première révolution industrielle -- des combustibles fossiles renouvelables , de la fabrication -- et tout d' un coup , nous avons des systèmes qui ne sont pas durables .
très vite , les mêmes systèmes que nous utilisons aujourd' hui pour amener la musique et le divertissement et le gps dans nos véhicules seront utilisés pour créer un réseau intelligent .
quand je regarde les dix prochaines années , je sais que deux choses pour l' assurer , que nous pouvons faire de l' avenir que nous pouvons imaginer , et nous pouvons jouer à tous les jeux que nous voulons .
et ça vous donne vraiment la joie et la bonne expérience de lire la version du vrai article d' un magazine ou d' un journal , qui est une échelle multi-à grande échelle .
maintenant , c' est bien d' être capable de mémoriser des discours et des nombres de téléphone et de shoptères , mais c' est en fait plutôt à côté du point .
je ne voulais pas être le seul seul gauche , donc parfois je me suis marié mon mari parce qu' il était le fauteuil le plus proche de moi à 30 . "
maintenant , pour vous qui pourraient être moins familiers avec l' autisme " autisme " , c' est un cerveau complexe qui affecte la communication sociale , et parfois des compétences physiques .
ensuite , nous utilisons cet ancien pour fabriquer un textile parfaitement pompeux , qui prend la forme de l' ancien et parfaitement le oraorta .
vous pouvez savoir à quel point quelqu' un est satisfait avec leur vie , et ça ne vous apprend vraiment pas à quel point ils vivent heureux , et vice versa .
et j' ai en fait dit à une conférence il y a quelques années , " donnez-moi mes données , parce que les gens ne peuvent pas être truqués pour le garder . "
et bien sûr il y a des équipes qui ont beaucoup plus de structures de " tada " , et , parmi les meilleurs , sont des diplômés de maternelle .
mais c' était un monde que je pouvais vraiment aller , ici sur terre , c' était aussi riche et exotique que tout ce que j' avais imaginé de lire ces livres .
90 pour cent des grands poissons , ceux que nous aimons , les thons , les haliers , les salles , les poissons , les plaintes , ils s' effondrent .
nous devons gérer la séparation inexorable de la mort , donc ça ne devrait pas nous surprendre , nous changions tous , nous avons tous de l' art .
si je vous demandais de recompter les 10 premiers mots de l' histoire que je viens de vous parler de monsies , vous auriez des chances que vous en ayez un temps difficile .
et donc , tout comme l' enveloppe est entièrement l' embryon , qui pousse à l' intérieur , le matrix de la compassion se nourrit de toute l' existence .
les jeunes femmes et hommes ont été au premier préat pour la chute du régime , en élevant des slogans de liberté , de la dignité sociale , de la justice sociale .
vous devez leur offrir la dentialité , la vie privée , vous devez être fantastique pour les aider , et puis ils viendront , et ils viendront dans les noyaux .
et je suis devenu obsédé par cette idée de l' immobilier du corps , donc vous ne pouvez pas voir où la peau a fini et l' environnement proche .
nous avons besoin d' un système intégré qui utilise de vraies données de temps pour optimiser la mobilité personnelle sur une échelle énorme sans les compromis ou les promesses pour les voyageurs .
elle a créé les gens suistiques qui s' appelait les uvulites , et ils ont cette chanson distincte distincte qu' ils utilisent l' uvula .
donc , ici , j' étais à nouveau avec une petite équipe , dans un territoire inchargé de faire " avatar " , qui vient avec une nouvelle technologie qui n' existait pas auparavant .
merci . donc je comprends plus à propos de la terraine , juste -- je veux dire , d' abord , pouvez-vous donner une idée de ce qu' est cet investissement ?
nous accomplissons de plus en plus dans les mondes . mais je veux aussi dire aussi bien que dans la motivation de faire quelque chose qui compte , inspiré à collaborer et à coopérer .
et c' est le visage que nous devons voir sur des millions de personnes solaires partout dans le monde comme nous essayons d' aborder les obstacles du prochain siècle .
nous sommes des façons d' améliorer les gens : notre but est de s' assurer que nous avons une chance de survivre assez longtemps pour peut-être le faire . merci beaucoup .
il a été entraîné dans la prison à l' âge de deux ans pour se cacher sous ses têtes de ski parce qu' elle ne pouvait pas être sans lui .
c' est presque comme si vous êtes un garçon , vous êtes un animal de dopey , et si vous êtes une fille , vous devriez amener votre guerrier ou costume .
maintenant , il y a une grande différence entre ces deux films , un couple de grandes différences entre " le wizz " et tous les films que nous regardons aujourd' hui .
et de cette façon , nous savons les distances , bien sûr à la porte , mais aussi aux objets cachés , mais nous ne savons pas ce qui correspond à quelle distance .
des zones comme son mari et son visage , qui autrement aurait été complètement impossible de réparer , nous pourrions les mettre ensemble dans une bonne photo , et refaire toute la photo .
j' aimerais vous laisser avec un poème d' un pérou de quatre ans , qui s' appelle haïz fiz que mon ami jacente m' a dit .
maintenant , cette histoire ne m' a pas suggéré que nous avons toutes les réponses pour tous les défis qui nous conteront devant les millénaires .
alors qu' est-ce qui se passe ? dans 40 ans , à l' année 1900 , aux états-unis , il y avait 111 compagnies de fabrication de voiture -- 11 .
c' est un chimpanzé massif qui a perdu un combat et il crie , et un juvénile vient et met un bras autour de lui et de calmes .
et à mon esprit , la méthode scientifique , en essayant de voir si elle fonctionne , en changeant quand elle n' est pas , c' est l' un des grands brillants de l' humanité .
cela veut dire que huit de ces décisions et d' expériences et de " aha ! " des moments qui font votre vie ce qui va se passer par les années 30 .
nous faisons confiance qu' ils vont passer leur temps avec nous , qu' ils vont jouer par les mêmes règles , la valeur de l' objectif , ils restent avec le jeu jusqu' à ce qu' il soit fini .
c' est pour cela que nous avons fait notre objectif primaire pour dépenser une grande somme d' argent sur un effort de publicité pour aider à sortir et à accomplir la vérité sur le charbon .
mais ensuite je me suis dit , vous savez , soyons honnêtes : nous sommes à un moment dans ce monde où nous n' avons pas la même relation au progrès que nous avons utilisé .
ils doivent vraiment commencer à parler les uns les autres , et ils doivent exercer un peu d' imagination , si ce n' est pas trop à demander -- ce qui est probablement .
la reconnaissance va être ralentie aux états-unis , pas de question à ce sujet , mais dans le royaume-uni , il se passe , et dans d' autres pays il se passe .
nous avons un roman graphique . nous avons des compétences comme la connaissance locale , la connaissance , le développement durable , la vision durable , la vision , et la résistance .
pourquoi ont-ils fait ? la réponse cynique est passée parce que le président kennedy voulait montrer les spectateurs que sa nation avait mieux les fusées .
le point est que la pilule blanche n' est pas aussi bonne que le pill bleu n' est pas aussi bon que le capsule , n' est pas aussi bon que l' aiguille .
donc ce n' est pas seulement à l' ouest ou à l' abeille nationale qui compte qu' il est important . c' est aussi à l' école , spécialement pour les enfants au risque d' abandonner .
j' ai empilé mes fortes points noirs pour une paire de sanders marron et j' ai lancé une fusée vers le gouvernement des tanks que je ne pouvais même pas voir .
maintenant , dans le processus de faire tout ce travail sur le pouvoir et la dominance et l' agression et ainsi de suite , j' ai découvert que les chimpanzés recontiennent après les fibres .
et je n' oublierai jamais le jour où j' ai été appelé par un membre de gestion de la gestion de la gestion et je lui ai dit d' arrêter d' associer n' importe quel écologiste ou suspecter des écologistes .
il y avait certains à l' intérieur de ford qui croyaient que tout ce sens écologique devrait simplement disparaître et que j' avais besoin d' arrêter de sortir avec " wackos environnemental " .
les gens croyaient que la créativité était cet esprit divorcant qui est venu à des êtres humains d' une source et incapable , pour des raisons handicapées et inconnues .
même quand les capitalistes étaient à leur plus heureux risque , ils préféraient les petits investissements , les petits investissements qui offraient un exportage dans 10 ans .
je vis près de cette maison , et j' ai pensé à comment je pouvais faire un espace plus nicer pour mon quartier , et j' ai aussi pensé à quelque chose qui a changé ma vie pour toujours .
ils aident à tuer toutes les bactéries . ils aident à absorber l' anthrax qui se répandait et provoquaient d' énormes pertes de bétail et de maladies dans d' autres animaux .
eh bien , il s' avère que le climat n' est pas très important pour le soi et n' est même pas très important pour le soi qui décide comment les gens sont heureux .
connecter les jeunes avec les ressources dont ils ont besoin , leur fournissent le soutien qu' ils doivent aller de l' idation à la création , et vous créerez des catalyseurs pour la croissance urbaine .
choisissez votre famille , c' est de choisir consciemment qui et ce que vous voulez plutôt que de le faire ou de tuer le temps avec qui que ce soit quelqu' un qui vous choisit .
eh bien , nous avons besoin , pour une de ces choses à grande échelle , des choses qui sont très bon marché , nous avons 20 ans pour inventer et puis 20 ans pour déployer .
la pire partie est de mettre cette sueur sur ma tête , parce que c' est là que vous allez me rire , donc ne faites rien pendant ma tête .
j' étais en train de faire un doctorat . à l' époque , essayer de m' éloigner de cette ambulance que nous arrivons et de vous dire ce qu' il faut faire .
ces avancées , nous avons besoin de passer à la vitesse complète , et nous pouvons mesurer cela en termes d' entreprises , de pilote , de réglementations qui ont été changées .
le problème de la sécurité , se sentir vraiment bien sur rien ne peut se tromper , même si vous avez ces opérateurs humains , que le combustible n' utilise pas d' armes .
je veux donc encourager tout le monde aujourd' hui pour aller sur le plan , et ne pas faire monter à quelqu' un et demander , " est-ce que vous prendrez notre photo ? "
j' ai été si chanceux , j' ai reçu tellement d' aide et d' inspiration dans ma vie , donc je veux aider à donner des coréens du nord une chance de soulever le soutien international .
les films sont très , très concentrés sur les villageois et en obtenant votre récompense , et il n' y a pas beaucoup de place pour d' autres relations et d' autres voyages .
j' avais environ 10 ans dans un voyage de camping avec mon père dans les montagnes rondack , une zone sauvage du nord de new york .
nous avons implémenté cette liste dans huit hôpitaux dans le monde entier , délibérément dans des endroits de tanzanie à l' université de washington à seattle .
au cours des 15 dernières années , j' ai étudié les technologies de communication mobile et j' ai interviewé des centaines et des centaines de personnes , et de jeunes , à propos de leurs vies .
et dans la phase de découverte , nous avons demandé au brevet de s' il vous plaît de fournir des émeutes de fermier où l' élément infrarouge de leur brevet était en fait arrivé .
par exemple , disons que cette source d' énergie est en dehors de votre pays , vous n' avez pas seulement besoin de la technologie , mais vous devez traiter le risque de l' énergie qui vient d' ailleurs .
en gros , dans tous les endroits où vous avez une lettre aléatoire au hasard sur chaque table , et comme vous essayez de les faire vérifier les mots contre un dictionnaire .
nous maintenant , de notre découverte dans le monde , avons une base de données avec environ 20 millions de gènes , et j' aime penser à ces composants en tant que composants de conception du futur .
mais pour être juste , les ingénieurs chimiques en tant que groupe n' ont pas vraiment gagné une réputation au cours des siècles pour être des pressions salholiques .
au japon , en juillet , nous nous sommes sortis à la ville de rikuzenta , plus loin d' une ville appelée yamada .
ensuite , c' est un artiste australien , janen jackson , et c' est d' un projet de hers appelé " ce que l' art fait quand nous ne regardons pas . "
c' est la plus grande fois qu' il n' y a jamais eu cette planète en mesure de choisir : la santé , la richesse , la mobilité , l' opportunité , les taux de maladie .
peut-être que la raison pour laquelle l' argent ne nous rend pas heureux est que nous le dépensons toujours sur les mauvaises choses , et en particulier , nous le dépensons toujours sur nous-mêmes .
pensez à la possibilité , pourquoi est-ce que les téléphones et les chemins progressent bien plus vite que les outils de santé qui sont disponibles pour vous aider à prendre soin de votre famille ?
et parfois , un petit prototype de cette expérience est tout ce qu' il faut nous transformer d' un " uh-oh " à un moment " .
donc vous voyez , nous naviguons le web pour la première fois comme si c' est en fait un web , pas une page de page , mais à un niveau plus élevé de abstraction .
maintenant , si je veux juste prendre un pec , je pense , " eh bien , qu' en prenant un coup de cyclage ? "
ici à new york , le département des installations sanitaires , après nous , jusqu' à 11000 tonnes de déchets et 2000 tonnes de recyclage chaque jour .
pour la paix , il y a une alchimie , et cette alchimie est à propos de l' intermédiaire , l' inverse entre les perspectives féminines et masculine .
pas terriblement endommagé , mais où l' eau avait causé cette discoloration sur le visage de la fille devait être retenue avec une telle précision et délicate .
il y a une sorte de synonyme -- routière , un , des prairies , deux ; elle a perdu des villes , trois -- un , deux , trois .
mais pour le reste de ma vie , si je rencontre john hodman à ted , je n' ai pas besoin de dire , " je suis un scientifique . "
et vous savez quoi ? quand je dis ce genre de choses , les gens me crient , et ils disent , " qu' est-ce que vous vous souciez ? laissez les gens ce qu' ils veulent faire .
et , fiable , le seul handicap et égoïste que j' ai dû affronter est le monde jamais pensé que je pouvais être décrit par ces définitions .
et les gens viennent voir s' ils peuvent identifier une image qu' ils ont perdue ou aider quelqu' un d' autre à les ramener aux photos qu' ils pourraient être désespérément recherchés .
nous allons le changer , et nous nous attendons à prendre des données en juin ou en juillet , et continuer avec notre quête de trouver ce qu' est les blocs de l' univers .
et la première implémentation était de penser à comment nous pourrions rendre le bâtiment auto-suffisant en termes d' énergie dans une ville qui a des couches presque tous les jours .
j' utilise le jardin , le sol , comme c' est un morceau de tissu , et les plantes et les arbres , c' est ma bellition pour ce tissu .
peut-être que vous pensiez que c' était effrayant , mais en fait il n' y a aucune quantité de médicaments que vous pouvez prendre autant que si vous pensez que vous êtes jésus christ .
les données sont revenus des états-unis , de l' angleterre , du suède , du canada , et c' était la même corrélation , pas de lien , pas de connexion .
et , écoutez , tout le monde a conduit à leur opinion ; ils sont même amenés à leur avis sur le progrès , mais vous savez ce que vous n' avez pas conduit à ?
donc , je suggère que si vous avez l' air facile de regarder sur les 30 prochaines années -- en fait , vous savez quoi , je vais faire la première partie derrière elle .
comme , ils viennent me voir maintenant , tout s' inquiète , et ils disent , " n' avez pas peur -- n' avez pas peur que vous n' allez jamais être capable de le faire ?
et même si la réponse à la question est " non " , ça va certainement faire l' expérience de votre enfant de votre enfant du gosse très différent que ça aurait été différent .
et ce qui se passe c' est que quand vous pensez à vivre en californie , vous pensez à la contrat entre la californie et d' autres endroits , et ce contraste , disons , c' est le climat .
il a été exprimé et il a reconnu les autres chromosomes comme des matériaux étrangers , l' a triché , et nous avons donc fini avec une cellule avec le nouveau chromosome .
ce que je veux partager avec vous aujourd' hui c' est comment nous avons utilisé des données satellite satellite pour trouver une ville ancienne , appelée itajtawy , manquant des milliers d' années .
j' avais quelqu' un qui comptait le nombre de livres avec " bonheur " dans le titre publié dans les cinq dernières années et ils ont abandonné à peu près 40 ans , et il y en avait beaucoup plus .
il y a aussi des possibilités pour l' éducation , comme le langage , les maths et les jeux de logique où nous voulons donner aux gens la capacité d' essayer des choses rapidement , et de voir les résultats immédiatement .
cette augmentation de l' espérance dans l' espérance de vie est le produit remarquable de la culture -- le crucial qui maintient la science et la technologie et les changements à grande échelle dans ce comportement qui améliore la santé et le bien-être .
je vais vous parler plutôt de quelque chose de bien plus intéressant que les dates de naissance ou de cube -- un peu plus profond et beaucoup plus près , à mon esprit , que le travail .
la phase passionnante est venue quand nous avons pris ce morceau d' inertie et l' avons mis dans les bactéries , et les bactéries ont commencé à lire ce code génétique , fabriqué les particules virales .
si votre tuyau à haute pression , ou votre ligne d' hydraudrauche , une petite ampoule , vous veniez juste un bout autour de l' extérieur .
je suis allé à ma première réunion communautaire -- que je n' avais jamais été à un avant -- et je me suis assis à côté d' un autre type qui s' appelle joshua david , qui est un voyage d' écrivain .
et je pense que c' était un bon endroit pour grandir en tant qu' artiste , parce que j' ai grandi autour de personnages , des personnages colorés qui étaient grands pour faire leurs mains .
si vous vous demandiez quelqu' un , " quand vous avez vu les fleurs frais ? " pour beaucoup qui ont grandi sous la guerre civile , la réponse serait " jamais " .
prendre cette idée plus loin , j' ai commencé à penser , au lieu de voir ces pixels dans notre espace , comment pouvons-nous le rendre physique pour que nous puissions toucher et le sentir ?
au cours des dernières années , j' ai essayé de partager de plus avec mes voisins dans l' espace public , en utilisant des outils simples comme les bâtons , l' encre et la craie .
donc , dans presque tous les pays du monde où nous avons ces données , les gens qui donnent de l' argent à la charité sont plus heureux que les gens qui ne donnent pas d' argent à la charité .
a la fin du 20ème siècle , il a eu plus de 15 cliniciens pour le même patient typique -- spécialistes , thérapeutes physiques , infirmières , infirmières .
et comme vous pouvez le voir , il n' y a pas seulement deux disciplines techniques techniques , la médecine et l' ingénierie , mais aussi il y a plusieurs spécialistes de ces deux disciplines .
et elle s' est tourné vers lui et lui a dit : « est-ce que notre chat ? » et quand elle l' a vu , il était sur un knee , il avait le sort .
et en tant que jeune garçon , j' ai l' habitude de monter au michigan et de poissons dans les rivières qui se sont embarqués et puis j' ai écrit plus tard .
et la source était un homme , un homme afro-américain , charmante , saisissant , sans-abri , jouant un violon qui n' avait que deux cordes .
eh bien , j' espère que vous serez d' accord avec moi que les joueurs sont une ressource humaine que nous pouvons utiliser pour faire du travail réel , que les jeux sont une plateforme puissante pour le changement .
ce n' était pas avant , par exemple , 1771 que le parlement britannique a permis aux journaux de signaler les mots exacts qui ont été dits dans la chambre de débats .
et donc , quand vous avez toutes sortes de problèmes urgents , l' idée de prendre la douleur qui doit faire avec un gagnant plus tard -- et un peu de mal .
donc yaa contacté que vous êtes probablement familiers avec -- et peut-être que vous allez commencer à vous rendre bientôt -- c' est quelque chose que nous partageons avec d' autres animaux .
la solution ne sera pas plus de voitures , plus de routes ou un nouveau système de raille ; il ne peut être trouvé que , je crois , dans un réseau mondial de solutions interconnectées .
en fait , quand je suis retourné à detroit , mes léopards environnementales n' étaient pas exactement adoptés par ceux de ma propre entreprise , et certainement par ces industries .
et donc ce qu' ils font -- chacune de ces artistes sur une carte de 7 centimètres , qui vendent pour 10 dollars , ils ont dessiné des œuvres d' art .
aujourd' hui , je ne sais peut-être pas , un gars a eu un avion à lagos ce matin , et il vole à lax , maintenant il est sur ohio .
eh bien , les véritables dépenses sur le morceau de r & amp ; d -- disons que les états-unis devraient dépenser 10 milliards par an plus qu' en ce moment -- ce n' est pas si spectaculaire .
nous utilisons des jeux pour s' éloigner de tout ce qui est cassé dans l' environnement réel , tout ce qui n' est pas satisfaisant de la vraie vie , et nous obtenons ce dont nous avons besoin de jeux .
peut-être que le modèle existant de ne pas regarder ce qui est cassé et comment nous le corrigeons , pour être plus absolu à l' individu que la pathologie elle-même .
si je vous dis que quelqu' un a classé leur vie à huit ans , vous avez beaucoup d' incertitude sur la façon dont ils sont heureux avec leur moi .
je trouve la stigmatisation particulièrement ironique , parce que je crois vraiment que les travailleurs sanitaires sont la force la plus importante sur les rues de la ville , pour trois raisons .
nous avons tous ces joueurs incroyables , nous avons ces jeux qui sont des pilotes de ce que nous pourrions faire , mais aucun d' entre eux n' a encore sauvé le monde réel .
je sais de mon propre expérience que la princesse ne fournit pas le contexte adéquat que j' aurais pu naviguer dans le monde adulte qui est cohéri .
le genre de choses que vous avez besoin d' apprendre en maths de sept ans , bien sûr , ils sont difficiles : ratios , déclin , la zone d' un parallèlement .
les égos , bien sûr , un énorme problème si vous travaillez dans une équipe multidisciplinaire , vous devez donner à vos gars du doute .
nous avons commencé par organiser l' acquisition de l' imagerie magnétique de la résonance magnétique et des machines qui viennent de faire un modèle du patient .
si vous êtes un gamin , vous remarquerez quelques nuances ici , le crinle des yeux se lève , et autour de la bouche est un signe d' optimisme .
pas en traitant l' intégrité d' une personne , pas en reconnaissant leur polarisation , nous créons une autre ill sur tout ce qu' ils pourraient avoir .
comme quand vous faites une recherche web pour des images , vous tapez des phrases , et le texte sur la page web porte beaucoup d' informations sur ce qu' est cette image .
il a mis un pulseur de saliva sur le bord du couteau et il a finalement une grenouille , il a bapé un chien avec .
maintenant , si vous commencez à regarder l' idée que ces cultures pourraient créer des réalités différentes , vous pouvez commencer à comprendre certaines de leurs découvertes extraordinaires . prenez cette plante ici .
un , que nous pouvons mettre notre attention partout où nous voulons que ce soit , deux , que nous aurons toujours entendu ; et trois , que nous n' aurons jamais à être seul .
je suis toujours excité par la technologie , mais je crois , et je suis ici pour faire le cas , que nous le laissons dans les endroits où nous ne voulons pas aller .
vous savez que c' est le genre de pensée qui pourrait mener une personne pour commencer à boire à 9 heures du matin , et je ne veux pas y aller .
il y a un énorme marketing de prescription pour les gens comme vous et moi , ce qui , si vous y réfléchissez , n' a pas de sens , puisque nous ne pouvons pas les acheter .
tout d' abord , j' ai créé cet outil qui pénètre dans l' espace numérique , donc quand vous appuyez dur sur l' écran , il transfère son corps en pixels .
et il montre sur leur porche , leur porte , avec une brosse de dents et de tabac , et il est prêt à dépenser la semaine avec eux .
donc , dans le futur , chaque fois que vous utilisez votre téléphone portable , laissez être un rémince pour que vous devez vous battre pour se battre pour l' auto-détermination numérique .
ce sont deux entités très différentes , l' expérience de soi et le soi se souvient et se débrouille entre elles est une partie de la notion du bonheur .
mais la plupart de tout , je me suis battue par , pourquoi est-ce que ça m' a fait tellement que cette petite fille , cette petite fille , était si bonne en espagne ?
il s' avère que 30 jours n' est qu' à propos de la bonne quantité de temps pour ajouter une nouvelle habituelle ou sous-titrer une habitude -- comme regarder les nouvelles -- de votre vie .
et vous devez comprendre comment vous vivez votre vraie vie comme si c' était vrai . et puis nous vous demandons de le blog , de publier des vidéos , de publier des photos .
finalement , après une période de six mois de guerre brutale et un taux de tolérance de presque 50 000 morts , nous avons réussi à libérer notre pays et aux tympes .
et depuis , l' automobile nous a permis de choisir la liberté de choisir où nous vivons , où nous travaillons , où nous jouons et franchement quand nous venons de sortir .
je ne veux pas revenir , et ce n' est pas parce que je suis aventureux -- c' est parce que les possibilités sur cette planète , ils ne repartent pas , ils vont en avant .
et le dogme officiel se dirige comme ça : si nous nous intéressons à maximiser le bien-être de nos citoyens , la façon de faire cela est de maximiser la liberté individuelle .
donc , en dessinant une ligne à travers ces deux points d' expérience , sont venus , ce sera un nouveau monde entier , c' était un nouveau monde entier de créativité pour les artistes .
ses photos ont été trouvées par les collègues de son mari à un département de feu local dans le débris d' où la maison avait eu lieu , et ils l' ont reconnu .
donc , en ayant fait ces expéditions , et en commençant vraiment à apprécier ce qui était là , comme dans les profondeurs profondes où nous avions ces incroyables animaux incroyables .
je suis allé à l' université pendant l' affirmatrice et j' ai reçu une bourse suédois à asu , arizona , parce que j' ai rassemblé toutes les citations .
je ne suis pas en train de décompter quelque chose ici , mais je dispose de l' exploration qui n' est pas supposé compter , ce qui , d' ailleurs , n' est pas l' exploration .
les dépenses de pouvoir sont devenus de plus en plus fréquentes , donc tout autour de moi était complètement sombre à la nuit sauf pour les lumières en chine , à travers la rivière de ma maison .
je me souviens que je parlais avec une femme qui a dit , " eh bien , vous voyez , le problème est qu' il faut plus longtemps pour le travail que de livrer le bébé . "
nous pouvons revenir à nouveau et reorganiser les données par la cause de la mort , voir que les maladies et le cancer sont les suspects habituels , mais pas pour tout le monde .
je pense que les sondages sont très mauvais pour le niveau de confiance qui existent en fait , parce qu' ils essaient d' obtenir le bon jugement qui se remplacent en confiance .
je n' aime jamais prétendre d' abord , mais je sais qu' ils n' ont jamais entendu cette petite rugoisse que les femmes ne sont pas amusantes , et elles nous trouvent hystérique .
donc dans le flux de vos jours , dans le flux de votre vie , la prochaine fois que vous voyez quelqu' un qui est propre à nettoyer après vous , prenez un moment pour les reconnaître .
il y a quelques années , j' ai passé des mois en europe pour voir les grandes expositions d' art internationaux qui ont les pulsions de ce qui est censé être dans le monde art .
quelque chose à faire avec le peu plus de 5 000 têtes nucléaires qu' il a à son jetable et à la plus grande économie du monde et un tas de drones et tout ce genre de choses .
mais le problème le plus grand est que le blocage mondial va réduire la croissance économique et notre capacité à fournir de la nourriture et de soins de santé , particulièrement aux gens qui vivent dans les centres de ville .
depuis le travail de darwin , parmi les autres , nous pouvons reconnaître que la capacité humaine à survivre et flétiser est conduit par la lutte de l' esprit humain à travers la transformation du conflit .
notre but était de changer l' image négative des américains dans les médias , alors qu' ils réminent les directeurs qui asient le sud et arabe ne sont pas synonyme .
ce que vous obtenez dans l' argent , et les gens raisonnables peuvent être d' accord , c' est que quand vous avez quelque chose de non-économique et que vous essayez de financer ça .
ils n' ont peut-être pas l' air beaucoup , mais quand vous pensez aux pierres les plus communes dans les bijoux du milieu du milieu , ce sont les pierres qui étaient utilisés .
une autre chose qui est vraiment unique à propos du " wizz " , c' est que toutes les personnages les plus héroïques et même les personnages sont des femmes .
avec ces idées , ce n' était pas facile à convaincre les promoteurs parce qu' ils étaient comme , " ce n' est pas un marché de shopping . nous n' avons pas demandé ça . "
et il se lève , dévole son poème de mémoire , sort la porte , et au moment où il fait , l' effondrement de la salle de banlieue , tue tout le monde à l' intérieur .
presque deux ans sont passés depuis la révolution libyenne , inspirée par les vagues de mobilisation de masse dans les deux thons tunisiens et les révolutions égyptiennes .
et quand le web est venu , cela a tout changé , parce que non seulement nous pourrions trouver des informations , nous pourrions trouver d' autres personnes comme nous qui pourraient nous réunir , qui pourraient nous apporter des informations .
au cours des dernières années , je me suis demandé si je peux casser ce mur , donc n' importe qui veut comprendre et apprécier la beauté de ce langage sophistiqué pourrait le faire .
les équipes que nous donnons l' argent pour se dépenser , elles deviennent différentes équipes et , en fait , elles dominent la ligue par le temps qu' elles ont fait .
récemment , nous l' avons filmé avec de nouveaux singes qui n' avaient jamais fait la tâche , pensant qu' ils auraient une réaction plus forte , et qui s' est avéré être juste .
donc , si vous avez un combustible très bon marché que vous pouvez mettre 60 ans -- pensez juste en tant que log -- le mettre en bas et n' avoir pas ces mêmes ivoire .
et cela s' étend avec un triatrium qui crée un espace ouvert dans le bâtiment qui s' auto-protège avec sa propre forme du soleil et de la pluie .
la raison pour laquelle c' est important est que , en vertirant des pages web de cette façon , je peux regarder mon histoire de navigation de la même manière .
et une façon de penser à ça , c' est pour chaque 15 avio que vous donnez aux gens , ils l' ont mis dans leur poche , ils ne font rien d' autre qu' ils l' ont fait auparavant .
et elle parlait de la façon dont la technologie avec ces nouvelles plumes , ce nouveau visage de peinture , ce punk , la façon dont nous identifions avec le monde , et nous avons fait cette vidéo .
j' ai fait tout pour avoir ma famille à la liberté , et nous sommes si proches , mais ma famille était jetée en prison juste une courte distance de la corée du sud .
de même , à 21 ou 29 ou 29 , une bonne conversation , une bonne pause , une bonne conférence ted , peut avoir un effet énorme dans des années et même des générations pour venir .
elle aime sa nouvelle carrière , elle aime sa nouvelle famille , et elle m' a envoyé une carte qui m' a dit : « maintenant les liens de contact des urgences ne semblent pas assez grands . »
doc gerton nous a inspiré avec l' aéronef et la curiosité avec cette photo d' une ambulance à travers une pomme , et l' exposition juste un millionnaire d' une seconde .
ce matin , le monsieur qui a ouvert cette conférence a pondé un bâton sur le sol , et a dit : « pouvons-nous imaginer une ville qui n' est pas néocoloniale ? »
quand vous avez un groupe de personnes qui ont eu une formation professionnelle différente , une expérience professionnelle différente , ils n' ont pas seulement une base de connaissance différente , mais ils ont une perspective différente de tout .
et si vous leur donnez tous les deux de cubes pour la tâche , les deux singes à côté de la taille , ils sont parfaitement prêts à faire ça 25 fois dans une rangée .
mais ensuite il a vieillit , il a eu calmer , et un jour il conduisait la voie de los angeles qu' il m' a dit , et c' est quand il a tout changé pour lui .
le flux qu' ils continuent à nous maintenir en sécurité de nous-mêmes , de notre propre noyade , de nos cadres , et ce flux doit être toujours intentionné .
à cause de cette invention , j' ai eu la chance d' obtenir une bourse dans une des meilleures écoles au kenya , brooklyn international , et je suis vraiment enthousiaste .
plus récemment , si vous avez suivi la presse du kenyan -- ce sont les attributs qu' ils associent au kenyan avec . mais je veux le défi .
j' ai l' impression que j' ai toutes ces idées existantes à l' intérieur de moi , et c' est ces conversations et ces expériences qui connectent ces idées , et elles sortent instinctivement .
et ce que j' ai trouvé , c' était sur d' autres sites web , même par la troisième page de google , " ecoutez est blouk " , " pronognose est grillé . "
nous avons fait un fac qui est très haute résolution -- beaucoup plus élevé que vous ne pouvez être capable d' obtenir une publicité ordinaire -- et nous avons emmené un contenu supplémentaire .
il n' y a que des changements économiques qui l' ont même rejetée , donc nous devons aller rapidement pour tomber , et tomber jusqu' à zéro .
le juillet de juillet , 1969 , buzz aldressé a grimpé le module de l' apollo de l' apollo et a fini sur la mer de la tranquille .
mes parents ont renforcé cette notion que je pouvais faire quelque chose , que aucun rêve n' était impossible , et mon rêve était d' être à l' époque où solitaire " l' hôpital général " .
et elle essayait de cadrer son nouveau ami de boyboylone , et j' ai besoin d' être confus quand j' ai entendu ça , j' ai juste réagi avec l' admiration .
et le stasi aurait connu qui faisait partie de cette manifestation , et si le stasi aurait connu les leaders derrière ça , cela n' a jamais pu se produire .
parce que , à l' époque , le tribunal allemand gera que l' implémentation de cette directrice . dans la loi allemande était indépendant .
nous avons tous besoin de nous concentrer sur le nombre de façons de mener à notre réelle vie , nos propres corps , nos propres communautés , notre propre politique , notre propre planète .
il y a environ 12 ans , il y avait une histoire publiée , une histoire horrible , qui reliait l' épidémie de l' autisme , des mouches , des mouches , et des vaccins de rugola .
et je me suis mis à couvrir ce concours pendant quelques années , en tant que journaliste scientifique , je suppose , que ce serait comme le superbol de savants .
il démontre les gens qui doivent faire des tâches difficiles , comme les ailes , en les demandant en leur demandant de faire des boîtes , comme nous le disons .
j' ai grandi qui regardait l' opi goldberg , roseanne barr , ellen , et toutes ces femmes avaient une chose en commun : elles étaient des comédiens .
j' ai même pris mes amis à ma communauté , et nous installions les lumières pour les maisons qui n' ont pas de ] , et je leur enseigne comment les mettre .
et même si la couleur était assez hibeuse , j' adore la voiture , et elle a vraiment émis mon amour avec les voitures qui sont continuées à ce jour .
maintenant , l' épidémie la plus minutieuse que nous sommes au milieu de la raison aujourd' hui est cette bataille d' absurdité entre les prothèses génétiquement modifiées et l' élite organique .
mais peut-être que ça n' a pas besoin d' être tellement plein d' angoisse si vous n' arrivez jamais à croire , dans le premier lieu , que les aspects les plus extraordinaires de votre identité viennent de vous .
il y a une différence importante et distinction entre le fait objectif de mon être ampue et l' opinion sociétale de savoir si je ne suis pas handicapée .
mais une chose va se produire . ils vont penser qu' ils sont plus heureux , parce que , quand ils y réfléchissent , ils seront réminés de la façon dont la météo était dans l' ohio .
afin de comprendre la sensation , bien sûr , j' ai dû comprendre quelque chose de remarquable de la voiturette . et voodoo n' est pas une magie noire .
mais dans notre effort pour réconforter comment nous existons comme une espèce sur cette planète , nous devons inclure et prendre en compte tous les coûts , y compris le coût humain très réel du travail .
mais mon grand grand-père , henry ford , croyait vraiment que la mission de la société de ford était de rendre les vies meilleures et de rendre les voitures abordables pour que tout le monde puisse les avoir .
jacques cousteau entrait dans nos salles de vie avec ses spéciaux qui nous ont montré des animaux et des endroits et un monde merveilleux que nous n' aurions jamais pu avoir imaginé .
maintenant , c' était émotionnel et ça a été inspirant , et j' ai toujours entendu parler de penser à la boîte , mais ce n' était pas tant que je n' avais pas fait dehors de ma boîte qui s' est passé .
et il a dit : « frank , je dois partager avec vous cette histoire qui a joué dans ma vie . » il a dit : « mes genoux sont toujours secoués . »
mais nous nous sommes rendus compte que cette idée du marché s' est produite beaucoup plus profitable que l' idée du shopping parce qu' en gros ils avaient plus de boucles pour vendre .
et le site apparaît instantanément , mais quand nous utilisons l' infrarouge et nous le procédons , tout d' un coup , en utilisant la fausse couleur , le site apparaît aussi brillant .
et puis nous pouvons voir , maintenant nous avons des équipes qui se dépensent eux-mêmes et nous avons ces équipes sociales qui nous donnent de l' argent pour rendre l' équipe un peu mieux .
et le concept de l' entreprise était que nous allions fuir les processus analogiques des imprimantes optiques et ainsi de suite , et nous allons directement à la production numérique .
et c' est vraiment là que nous avons commencé , l' idée de coïncidité , faisons un parc , et avons été inspirés par ce cape sauvage .
vous n' avez pas peur que vous allez continuer à écrire toute votre vie et que vous ne créez jamais un livre que n' importe qui dans le monde entier sur tout , encore ? "
je vais juste vous montrer trois jeux que j' ai faites qui sont une tentative de donner aux gens à créer des épidémies dans leurs propres futures .
donc moi et mon groupe , les graines verts verts , nous nous sommes rassemblés et nous avons commencé à planter ma forêt alimentaire , les arbres , vous savez , les neuf , les légumes .
donc je suis arrivé par camion avec environ 50 rebels pour la bataille pour jalabad en tant que végétarien de 19ème végétarien de jackville , en floride , en floride .
derrière le letin était une pompe , peut-être 40 mètres carrés avec des maïs de course et de l' aluminium en aluminium , et un baskets mort mort .
et de ces extraterrestres , nous pouvons reconstruire le génome humain à différents points de temps et chercher des changements qui pourraient être liés à des adaptations , des facteurs de risque et des maladies inhérentes .
si au lieu de ça , nous pouvons bolter un esprit humain pour garder l' espoir , pour voir la beauté en eux-mêmes et d' autres , pour être curieux et imaginatif , alors nous utilisons vraiment notre pouvoir .
l' une des implications intéressantes sur l' interaction , nous avons commencé à réaliser , était que nous pourrions utiliser des gestes tous les jours sur les données , comme déverser une couleur que nous pourrions verser un liquide .
il a créé une ferme en dehors de mogahu , et il a commencé à pousser des lèvres et des mensonges , qu' il a dit qu' il pouvait survivre au climat hargahu .
et nous avons besoin de gens de toutes sortes de vies ; pas seulement les inventeurs , nous avons besoin de politiques politiques et officiels pour aussi penser à comment ils vont répondre à ce défi .
après avoir payé l' astuce et ma famille , ma famille a été libérée en un mois , mais bientôt , ma famille a été arrêtée et a encore été implantée dans le capital des laos .
et j' ai commencé à penser à la textile comme une coquille faite de béton avec des commentaires qui laissaient l' air , et aussi la lumière , mais d' une manière filtrée .
l' un des derniers endroits sur terre où vous trouvez encore des gens passionnés sur cette idée d' une disciplinée , disciplinée , la mémoire cultivée est à cette mémoire la plus singulière .
et comme une pensée finale , sur la moitié des archéologues du futur , je voudrais vous demander de penser deux fois avant de rentrer chez vous et de briller vos dents .
parce que je soupçonne qu' il y a des traitements réalistes sans doute dans les états-unis qui coûtent plus d' un patient à un patient que le coût de mon rêve à ma réalité .
avec acumen et patikeme , nous allons enregistrer un très grand nombre de voix mondiales pour collecter suffisamment de données pour commencer à aborder ces quatre objectifs .
si certains d' entre vous jouent de la chasse , vous savez que 64 est un numéro carré , et c' est pourquoi les chétons , huit par huit , ont 64 carrés .
il y a une ligne de recherche sur ce que l' on appelle geoingénierie , qui sont différentes techniques qui retardient le chauffage pour nous acheter 20 ou 30 ans pour obtenir notre acte .
et la troisième est l' illusion d' utiliser l' illusion , et c' est le fait que nous ne pouvons pas penser à n' importe quelle circonstance qui affecte le bien-être sans détordre son importance .
nous avons besoin de développer un disque féminin qui n' est pas seulement honoré mais aussi des immations plutôt que des revenus , la collaboration plutôt que de la concurrence , de l' exclusion plutôt que d' exclusion .
alors que vous avez compris comment atteindre et attraper , les ramasser et les déplacer autour de eux , vous apprenez en fait comment penser et résoudre les problèmes par comprendre et manipuler les relations spatiales .
le nile a utilisé jusqu' à côté de la ville de l' itétaine , et comme il a changé et a changé le temps à l' est , il a couvert la ville .
en haut de cela , nous avons sélectionné quelques points stratégies stratégiques de cette idée de gates et de les connecter par les lignes droites , et ce motif initial .
j' ai rencontré un environnement très difficile dans les élections pré-élections , un environnement qui était de plus en plus polarisé , un environnement qui a été façonné par la politique des poissons de dominance et d' exclusion .
et puis à l' autre bout , il y a des performances et des films courtes et des installations qui installent comme cette installation et celle-ci , et des installations comme celle-ci et celle-ci .
eh bien , les choses que j' entends sont constamment : trop de produits chimiques , les pesticides , les hormones , les monocultures , nous ne voulons pas des champs géants de la même chose , c' est faux .
c' est une des rares fois que nous voyons des hollandais dans les mystères , et je la trouve très bouger , cette petite scène , mais c' est aussi mystérieux , non ?
quand swann est dans ses jalimes judiciaires , et tout d' un coup il écoute à doorse et à briser ses serveurs de détresse , il défend ces comportements .
du son , nous pouvons en fait suivre la position vocale comme elle vibre , et tout comme les limites sont affectées dans la parkinson , donc sont aussi les organes vocales .
prenez quelque chose qui est déjà fait et breveté pour une technologie émergente -- comme le téléphone sur internet ou les vidéos vidéo pour la télévision ou la radio , mais pour les téléphones portables , etc .
et nous avons ramené le coin et avons vu la vue la plus incroyable , et des milliers de flammes rose , un carpre littéral pour autant que vous pouvez voir .
et avec ça , nous pouvons créer des caméras qui peuvent regarder les coins , au-delà de la vue de la vue ou voir à l' intérieur de notre corps sans radiographie , et un défi vraiment ce que nous voulons dire par une caméra .
et je me rends compte que vous pensez probablement à vous , c' est bien , mais il y a un contexte extrêmement important pour la politique publique et je ne peux pas imaginer que ça fonctionnerait .
et ce que j' adorais à propos de son travail , c' est que quand je marchais autour de ça et que je regardais dans le ciel , en regardant le ciel , et il ne se pliait pas d' une nouvelle façon .
c' est une idée développée à l' université de l' université de cardweck , et c' est la croyance que la capacité d' apprendre n' est pas fixée , qu' elle peut changer avec votre effort .
nous pensons que les hippies ne sont que des donateurs , mais il y a une composante très forte -- j' étais dans ce mouvement -- une composante très forte d' être responsable pour vous .
certains disent que vous ne devriez même pas travailler sur la politique d' assurance parce qu' il pourrait vous faire lazy , que vous continuerez parce que vous savez que la chirurgie cardiaque sera là pour vous sauver .
c' est le genre de monde que je préfèrerais plutôt mes enfants -- oz , non ? et pas le monde des durs , qui est là où nous devons être .
et pour faire un tel projet , le plus grand projet que j' ai jamais conçu , j' ai vraiment besoin de comprendre la ville de thon , mais aussi son environnement entouré et la culture et la culture .
et j' ai pensé à la mort beaucoup , et ça m' a fait me sentir profonde pour le temps que j' ai eu , et j' ai apporté la clarté aux choses qui sont significatives à ma vie maintenant .
certains équipes , nous donnons des gens à l' équipe de l' argent pour eux-mêmes et disons , " dépensez que vous voulez , " tout comme nous l' avons fait avec les pubs au canada .
c' est une imprimerie à l' enquête de votre société , parce que vous savez qui parle à qui , qui envoie un email , tout cela est possible si vous avez accès à cette information .
donc si nous avons ces preuves dans notre vie ordinaire de la façon dont la confiance est différentiée , pourquoi abandonnons-nous toute cette intelligence quand nous pensons à la confiance en plus abstraites ?
ma communauté , le maasai , nous croyons que nous sommes venus du paradis avec tous nos animaux et tous les terres pour les troubler , et c' est pourquoi nous les accordons tellement .
mais quand nous regardons les fourmis positives -- ceux qui reçoivent les meilleurs résultats à l' occident -- nous trouvons ceux qui ressemblent le plus aux systèmes les plus efficaces .
et ensuite mon autre deuxième ensemble de règles -- je déteste dire " règles " parce que c' est l' art -- mes critères seraient les trois h , qui est la tête , les mains et les mains .
donc dans ce cas , nous avons trois tables de sifdes qui ont trouvé la peinture et je peux les utiliser pour verser cette couleur centrale , où ils se sont mélangés .
a chaque étape , nous avons grandi ces pièces en abondance pour que nous puissions les séquencer parce que nous essayons de créer un processus qui est extrêmement robuste que vous pouvez voir dans une minute .
si nous ne pouvons pas lancer les vieux trucs , nous n' avons pas de place pour les nouveaux trucs , alors les moteurs de l' économie commencent à spouter quand la consommation est prometée .
c' était vrai pour elle en grandissant , mais en tant que quelque chose , bientôt , emma l' emma prenait sa famille quand elle avait partenarié avec quelqu' un et a créé une famille de sa propre famille .
parce qu' en faisant ça , nous allons préserver ce que nous devons vraiment prendre pour acquis , ce qui est la liberté de bouger et de bouger très peu partout dans le monde .
et c' est là que tous les voisins , ils peuvent monter et socialiser , et faire des activités comme un kilomètre de deux kilomètres du matin , sauter d' un bâtiment à un autre .
ils font un travail phénoménal de l' enseignement des filles pour défendre contre la patriarie , mais ils ne montrent pas nécessairement comment ils sont censés défendre contre l' archie .
j' ai passé mes résumés dans une zone de guerre , parce que mes parents avaient peur que si nous ne revenions pas à la palestine chaque été , nous serions plus riches pour être madonna .
comme vous pouvez le voir , les informations numériques ne nous montreront pas seulement quelque chose , mais cela va commencer directement à agir comme une partie de notre environnement physique sans se dissocier de notre monde .
mon père , qui est 92 , aime dire , " arrêtons seulement comment sauver les vieilles personnes et commencer à parler de comment nous sauver . "
et il a écrit ce livre pour expliquer , parmi d' autres choses , ce que c' était d' être une intermédiaire médicale à l' hôpital de boston dans l' année pré-pénicilline de 1937 .
le prochain défi était quand nous avons regardé le site , c' est que , dans une zone grandissante de la ville , où la plupart de ces bâtiments que vous voyez dans l' image , ils n' étaient pas là .
et vous allez dans votre cuisine , et le quatrième sujet dont vous allez parler était ce parcours étrange que vous êtes allé pendant un an , et vous avez des amis pour vous aider à vous rappeler ça .
en tant que officier chinois m' a approché de ma famille , je me suis impulsée , et je lui ai dit que ce sont des sourds et des gens que j' étais en train d' effacer .
c' est un morceau de graffiti dans mon vieux quartier à berkeley , en californie , où j' ai fait mon doctorat pourquoi nous sommes meilleurs dans les jeux que nous sommes dans la vraie vie .
nekhparie a été le symbole du protecteur et le thermothermique , et ensemble avec le cobra , symbolisé l' unicité entre l' egypte et l' egypte inférieure .
si , après cette liste incroyable , ils sont toujours comme , " non , non , non , je veux être un modèle , " et bien je dis , " soyez mon patron . "
pourquoi cela ? parce que la tomate est en fait rigope , et la lumière reste à l' intérieur de la tomate , et elle vient après plusieurs milliards de milliardements .
et chaque jour , chaque jour nous nous réveillons avec la règle du militias et leurs violations continuelles de prisonniers de prisonniers et de leur respect de la loi .
tout d' abord -- et c' est mon préféré -- c' est si loin que je n' ai jamais pu trouver , le sénat n' a jamais mis en place le titre du président .
la capacité humaine à s' adapter , c' est une chose intéressante , parce que les gens ont toujours voulu me parler de l' adversité , et je vais faire une mission .
c' est comme ça que les orateurs orangent leurs discours -- pas un mot de formulaire , qui va juste vous crier , mais aussi le sujet .
maintenant , le ballet nécessite un niveau extraordinaire de l' expertise et un niveau élevé de compétences , et probablement un niveau de capacité initiale qui pourrait bien avoir une composante génétique .
cette photo est la première image que j' ai prise , et c' est aussi la première fois que j' avais un kings , et je n' avais même pas encore ma période .
je vais vous montrer maintenant 10 ans de connaissance accumulée , parce que contrairement à des chirurgiens carditho-thoriques , il peut juste être découragé en ce moment .
c' est basé sur cette grande recherche de sciences cognitives que si nous pouvons maîtriser 10 000 heures à l' étude , à quoi que ce soit de 21 ans , nous serons virtuels .
et pour moi , le meilleur exemple contemporain que j' ai à faire , c' est le musicien tom , que j' ai appris il y a plusieurs années sur une mission de magazine .
mais je souhaiterais que si je vous demandais de vous rappeler qui est assis en haut d' un cheval en train de parler dans votre foyer , vous serez capable de voir ça .
j' ai dit , " bien sûr , elle est en train de coucher , elle est endormi avec une tête de knuckle. mais ce n' est pas comme ça qu' elle va marier le gars . "
et parce que si les gens ont de la liberté , alors chacun d' entre nous peut agir sur nos propres choses qui maqueront notre bien-être , et personne n' a à décider de notre moitié .
et , vous savez , j' étais déjà géré , en tant que enfant de cinq ans , avec le dr . pour essayer de sortir de ces exercices , sans succès , bien sûr .
je suis donc allé remplacer mes juifs après des années et des années de porter ces vieux vieux , et j' ai dit , " je veux une paire de jeans . voici ma taille . "
clairement , ce qui se passe , c' est que l' argent ne vous achète pas le bonheur , mais le manque d' argent vous trompe , et nous pouvons mesurer cette erreur , très clairement .
après plusieurs années d' enseignement , je suis arrivé à la conclusion que ce dont nous avons besoin dans l' éducation est une meilleure compréhension des étudiants et apprendre d' une perspective motivationnelle , d' une perspective psychologique .
et j' ai trouvé ça parce qu' il n' y avait pas de jeux vidéo et de saturation de films et de toutes ces images dans le paysage médiatique , j' ai dû créer ces images dans ma tête .
mais ce qui est sur les tryptiens , c' est qu' ils ne peuvent pas être ordonnés parce qu' ils sont denrés par une enzyme trouvées naturellement dans la guérison humaine appelée monooxazase monooxazase .
et en utilisant cette étude intense de personnes , nous trouvons que ce n' est pas une génération particulière qui fait mieux que les autres , mais les mêmes individus au fil du temps viennent à signaler une expérience relativement positive .
et tout ce que vous devez faire , c' est regarder le compte de la mort très difficile dans le 20ème siècle , de l' esprit vraiment créative qui est mort et souvent à leurs mains , vous savez ?
nous n' avons jamais besoin de progrès en science plus que ce dont nous avons besoin aujourd' hui , et nous n' avons jamais été dans une position pour le déployer correctement dans la façon dont nous pouvons aujourd' hui .
mais , cela a dit , quelque chose d' assez particulier est arrivé récemment dans ma vie et dans ma carrière , qui m' a causé à recalier ma relation avec ce travail .
en tant que politique -- je suis presque fait -- en tant que politique , la chose à penser est : ce qui permet à tous ce choix dans les sociétés industrielles est l' affluence .
deuxièmement , faites-le à partir du début que vous n' avez pas d' argent à tous ou que vous dépassez de l' argent avec votre attachement contre le trolabl que de les donner à l' argent .
ce petit enfant de ville avec les grands rêves de ville était le kamikazer , et ce groupe dynamique de personnes était shabaab , une organisation terroriste liée à qaïda .
il s' avère que quatre demain . » chaque image que vous voyez là et des milliers d' autres ont été retournés à la personne qui l' a perdu -- parfois en traversant les océans , parfois en traversant les barrières de langage .
pour cette raison , je vois encore plus d' importance à regarder l' architecture mais des solutions abordables qui améliorent la relation entre la communauté et l' environnement et l' environnement pour connecter la nature et les gens .
en 2003 , mon frère d' une autre mère et de père dean beidallah , et j' ai commencé le festival de new york américain , maintenant en 10 ans .
eh bien , dans nos recherches , nous avons découvert que ces changements sont fondamentalement réglés dans la capacité humaine pour surveiller le temps -- pas seulement le temps et le calendrier , mais la vie .
les effets de la météo et , peut-être pire , les effets indirectes , que les écosystèmes naturels ne peuvent pas admettre à ces changements rapides , et donc vous obtenez des effondrement d' écosystème .
mais je répète mon esprit à ce qu' ils m' ont appris sur l' individualité et la communication et l' amour , et je me rends compte que ce sont des choses que je ne veux pas changer avec la normalité .
ils ont examiné le calcul dental sous un microscope , et ce qu' ils avaient trouvé était des choses comme le pollen et les starches de pollen , et ils ont trouvé des cellules musculaires et des bactéries .
on vous a mis le fracture , on a dessiné le sang , on a projeté le sang , on l' a regardée sous le microscope , on a ajouté la culture , on a injecté l' antiserum .
ils pensaient que nous étions plus intéressés , en tant qu' industrie , en profits , plutôt que le progrès , et que nous avons rempli les cimetières -- et franchement , nous étions l' ennemi .
d' autres personnes , le matin , ont reçu une tranche de papier qui a dit , " d' ici 5 : 00 , dépensent cet argent sur quelqu' un d' autre . " aussi à l' intérieur de l' enveloppe .
la plupart d' entre eux sont des photos de caméra numériques , mais celle-ci , par exemple , est un scan de la bibliothèque du congrès , et c' est dans l' éventail de 300 mégapitions .
cette année , nous célébrons 200 anniversaire de charles darwin , et c' était il y a 150 ans , quand l' écriture sur l' évolution , que darwin a illustré , je pense , une vérité sur le personnage humain .
pour les jeunes , la promesse de la ville , le grand rêve de la ville est cette opportunité , des emplois , des emplois , mais des jeunes ne partagent pas dans la prospérité de leurs villes .
il dit , " vous savez , je sais que vous pensez que c' est répugant , mais ce n' est pas différent de interpréter un texte ancien ou de regarder un monument . "
la mort est quelque chose que nous sommes souvent découragés à parler ou même à penser , mais je me suis rendu compte que la préparation de la mort est l' une des choses les plus puissantes que vous pouvez faire .
dans l' éducation , la seule chose que nous savons comment mesurer le mieux est le q.i. mais que faire si bien dans l' école et dans la vie dépend de plus que votre capacité à apprendre rapidement et facilement ?
chaque année , les coréens du nord ont été attrapés en chine et en corée au nord de la corée du nord , où ils peuvent être torturés , imposés ou publiés .
et je vais toujours faire de la musique avec nathaniel , que nous soyons à walt disney , ou sur selle selle , parce qu' il me rappelle pourquoi je suis devenu un musicien .
et nous avons commencé à faire des pièces , en commençant avec des pièces qui étaient 5000 à 7000 lettres , les avons rassemblés pour faire des pièces de 24 lettres , puis mettre des installations de ces 72 000 .
la première moitié du lycée était la lutte de l' épisode manistique , et la deuxième moitié était les médicaments de ces médicaments , où j' ai dormi à travers le lycée .
cela exige que nous apportons tous nos sens à la tâche , et que nous appliquons le meilleur de notre pensée , notre sentiment et notre défi pour le défi que nous avons à la main .
et avec une très courte période de temps , toutes les caractéristiques d' une espèce ont été perdues et il a totalement converti dans les nouvelles espèces basées sur le nouveau logiciel que nous mettons dans la cellule .
nous avons des combustibles et des carburants de la troisième génération qui sortent relativement bientôt ce sucre , à des combustibles d' autoroutes comme la octane ou différents types de buol .
mais quand vous leur donnez 15 o pour dépenser leurs équipes , ils font tellement mieux sur leurs équipes que vous obtenez un énorme gagnant sur ce genre d' argent .
jargon est un énorme problème quand vous essayez de travailler sur des disciplines , parce que dans un monde d' ingénierie , nous comprenons tous les cachets et les r.s . pas dans le monde médical .
cela s' applique aux gens à la pensée de leur propre bonheur , et il s' applique à la pensée du bonheur , parce qu' il s' avère que nous sommes tout aussi désordonné que n' importe qui d' autre .
mais , comme nous le faisons moins cher -- et allons le faire deux fois plus cher -- nous devons rencontrer une nouvelle contrainte , et cette contrainte doit faire avec le co2 .
mais quand aucun de cela n' est présenté à eux , s' ils ne sont pas montré comment la nourriture affecte l' esprit et le corps , ils mangent tout ce que vous mettez devant eux .
et peut-être , ce changement dans moi est arrivé parce que j' ai été exposé à plus de personnes qui ont ouvert des portes pour moi que ceux qui ont mis des mensonges et des ombres sur moi .
alison beto est un artiste comique , et à l' arrière des années 80 , elle a enregistré cette conversation qu' elle avait avec un ami sur les films qu' ils ont vu .
mais je vais plus loin et dire que faire des systèmes de travail , que ce soit dans la santé , le changement climatique , le changement climatique , en faisant un chemin de pauvreté , est la grande tâche de notre génération en tant qu' ensemble .
et je suis retourné et j' ai lu tout un hôte de la mémoire de la mémoire , des traités écrites il y a 2 000 ans dans l' antiquité latinaire et puis plus tard au milieu des âges .
nous sommes des gens occidentaux , des missionnistes de colonieurs , et il n' y a que deux façons que nous traitons avec les gens : nous les peignons , ou nous sommes des brevets .
et l' une des enveloppes avait des choses dans lesquelles il a dit : « d' ici 5 : 00 , dépenser cet argent sur vous . » nous avons donc donné des exemples de ce que vous pourriez passer .
je pourrais , par exemple , dire que je fais certainement confiance à un professeur d' école primaire que je connais pour apprendre la classe à lire , mais pas de façon à conduire à l' école minibus .
et aussi que l' idée de la façade était beaucoup moins cher , pas seulement à cause du matériau comparé par le verre , mais aussi parce que nous n' avions plus besoin d' avoir l' air conditionnel .
le soleil a fait des feuilles comme un verre de verre , et si ce n' était pas pour la voie que l' on suivait , nous pourrions presque prétendre que nous étions les premiers êtres humains à marcher sur cette terre .
en conséquence , nous l' avons construit autour d' une culture et de valeurs qui ont dit ce que vous étiez bons à être daryant , à être courageux , à être indépendante et à l' auto-suffisance .
et avant de vous dire que vous pouvez le dépenser que vous rendrez plus heureux , réfléchissez à la façon dont nous le dépensons habituellement , en fait , nous rendons heureux .
il a dit , " pendant trois ans , mon ami et moi , nous l' avons fait ce rituel matin pour visiter le blog secret et lire les secrets de loupe .
et je pense que la réponse qu' ils cherchent est : " si vous êtes un peu skinnier et que vous avez des cheveux si heureux , vous serez si heureux et fabuleux . "
et ce qui était si incroyable pour moi , c' est qu' il serait dans son récepteur , le hollateur pour moi de famer l' arme de bb , et je l' obtiendrais .
donc , dans le futur , quand cette caméra féminine est dans votre appareil photo , vous pourriez être en mesure d' aller dans un supermarché et de vérifier si le fruit est sans vraiment le toucher .
donc , nous avons toute une piste parallèle de l' éducation où les jeunes apprennent autant sur ce qu' il faut être un bon joueur qu' ils apprennent à tout ce qu' ils apprennent dans l' école .
donc ce que je vais essayer de vous raconter aujourd' hui est une autre histoire sur une affirmation , une tâche et une tâche que je pense donner un meilleur acheteur sur la matière .
vous devez aller à la clinique pour le faire . c' est très , très coûteux , et cela signifie que , en dehors des essais cliniques , ça n' a jamais été fait . ça n' a jamais été fait .
je veux donc vous parler aujourd' hui de l' argent et du bonheur , qui sont deux choses qui nous dépensent beaucoup de notre temps à penser , soit essayer de les gagner ou d' essayer de les augmenter .
et donc il a peint ce célèbre tableau , " le jardin de délicieux " , qui ont interdit comme étant l' humanité avant la chute , ou être l' humanité sans tomber .
vous , vous vous trouvez dans un lit à l' hôpital -- ou votre mère , votre enfant -- il y a des têtes nobant , des gens qui disent , " oui , je sais exactement ce que vous voulez dire . "
j' ai donc dû grimper sur le bureau de l' anchou pour que je ne lâche pas l' écran pendant la mer , et quand l' entretien était terminée , j' étais vif .
la vraie façon que je suis devenue un modèle , c' est que j' ai gagné une loterie génétique , et je suis la retenance d' une héritage , et peut-être que vous vous demandez à ce qui est une héritage .
vous savez , et ce qui est précisément sur les aventures créatives qui nous semble vraiment nerveux à propos de la santé mentale de l' autre manière que les autres carrières ne font pas , vous savez ?
nous l' avons plongé maintenant depuis presque 20 ans , quand nous avons séquencé le génome humain , il allait du monde analogique dans le monde numérique de l' ordinateur .
maintenant , tous les peuples que j' ai jamais été avec , le plus extraordinaire sont le kogi de la sierra nevada de santa marta au nord de colombie .
pour paraphraser , ce n' est pas la plus forte des espèces qui survivent , ni la plus intelligente qui survit , c' est celui qui est le plus adaptable de changer .
comme mon père , par exemple , était un ingénieur chimique et je ne me souviens pas une fois dans ses 40 dernières années de l' ingénierie chimique lui demandait s' il avait peur d' être un ingénieur chimique , vous savez ?
mais si vous regardez cette tomate à plus de temps , vous remarquerez , comme les lavages de lumière au travers de la tomate , elle continue à exploser . elle ne devient pas sombre .
il a dit qu' il était en train d' écouter la symphonie et c' était absolument une musique absolument glorieuse et à la fin de l' enregistrement , il y avait un son épouvantable .
eh bien , quand il y a beaucoup d' alternatives à considérer , il est facile d' imaginer les caractéristiques attirantes des alternatives que vous rejetez , que vous vous rendez moins satisfaits avec l' alternative que vous avez choisie .
la technologie est en train de redéfinir une connexion humaine -- comment nous nous soucions d' autres , comment nous nous soucions de nous-mêmes -- mais cela nous donne aussi l' opportunité de affirmer nos valeurs et notre direction .
ou , une des tribus les plus fascinantes que j' ai jamais vécues , le coran du nord-est ou de l' astéroïde , une première personne qui a été contactée en 1958 .
je l' ai donc rappelé et j' ai dit : « veuillez partager avec moi une image , quelque chose que je peux partager avec la communauté secrète et laisser tout le monde connaître votre conte . »
et ce que j' ai découvert , c' est que nos petits appareils , ces petits appareils dans nos poches , sont si fortement puissants qu' ils ne changent pas seulement ce que nous faisons , ils changent qui nous sommes .
j' ai peint toute une image du royaume animal , et l' humanité incluait que nous sommes des concurrents , nous sommes agressifs , nous sommes tous pour notre propre bénéfice .
donc ce soir , je viens de sortir sur facebook et je leur ai demandé quelques uns d' entre eux , et je me suis dit que la réponse avait été si écrasante et si positive , je savais que nous devions le donner .
donc , la pensée que je veux vous laisser est que nous sommes sur le point de parvenir de cette nouvelle génération d' outils pour interagir avec des médias numériques qui vont apporter des informations dans notre monde en termes .
pour vous prouver que c' est vraiment texte , et pas une image , nous pouvons faire quelque chose comme ça , pour vraiment montrer que c' est une vraie représentation du texte ; ce n' est pas une photo .
le gouvernement canadien n' a pas toujours été à l' inuption , et pendant les années 1950 , pour établir notre souveraineté , nous les avons forcés dans les salles .
mon casque intérieur était très fort , et par -- oui . non , le premier jour de maternelle , je marchais comme un mensonge qui avait été puni trop de fois .
qui dit , " hmm , je ne vais pas prendre les preuves de mes experts sur les mammographies " ou un cancer qui veut traiter son patient avec ennemi .
tout d' abord , pour les enfants aux états-unis 10080 heures , c' est la quantité de temps que vous allez passer à l' école de cinquième à l' école de diplômée si vous avez une suffisance parfaite .
et vous viendriez avec une image absolument folle , ridicule , infortueuse , et inoubliée de vous rappeler que la première chose dont vous voulez parler est ce contreplaqué complètement bizarre .
eh bien , dans ce cas , cet aimant sphérique comme un pixel en 3d dans notre espace , ce qui signifie que les deux ordinateurs et les gens peuvent déplacer cet objet à n' importe où dans cet espace 3d .
pour avoir cette poudre , le nez est plutôt que d' être tiré d' une barre de rifle avec des peintures baroques et de l' atterrissage sur une mer d' électricité .
alors il commence à sentir toutes ces vieilles anxiété à l' élever comme lui , " je vais perdre cette chose , et ensuite je vais être enlevée par cette chanson pour toujours .
et même s' ils sont tous fermés , chaque minute que nous observons notre enfant à la fin , nous nous demandons aussi : « devrais-je répondre à ce téléphone portable ?
donc ce que cela signifie , cette incroyable liberté de choix que nous avons avec le respect , c' est que nous devons faire une décision , encore et encore , si nous devrions ou ne devrions pas travailler .
ils sont aussi des moyens pour nous de conserver le temps pour une semaine en octobre et de réfléchir sur notre époque et comment nous changeons de l' année à l' année , et pas seulement physiquement , mais de toutes les façons .
et il pouvait le tirer de deux pièces éloignées et ne pas dégâcher ce qu' il était , parce qu' il savait comment la pompe juste pour tuer la mouche et ne pas dégâcher ce qu' elle a atterri .
je suppose que vous pouvez voir que c' est beaucoup de différents types de caméras : c' est tout à partir de caméras de téléphones portables à des esclaves professionnels , assez grand nombre d' entre eux , se sont rassemblés ensemble dans cet environnement .
et je me demandais , comment se sentez-vous si vous n' aviez pas accès à la nourriture saine , si chaque fois que vous sortez votre porte à la porte que le système alimentaire présent a sur votre quartier ?
nous savons que la personnalité change plus pendant les années 2020 que dans n' importe quel autre temps dans la vie , et nous savons que la fédération féminine à 28 ans , et les choses reçoivent l' âge après 35 ans .
imaginez que votre prochaine vacances que vous savez qu' à la fin de la vacances toutes vos photos seront détruites , et vous aurez un médicament ampoule pour que vous ne vous souveniez rien .
dans toute l' histoire des ordinateurs , nous avons renforcé à courber le fossé entre nous et l' information numérique , le fossé entre notre monde physique et le monde dans l' écran où notre imagination peut aller .
et , en tant que psychologue , ce qui m' enthousiasme le plus , c' est que nous utilisions ce que nous avons appris dans le monde virtuel sur nous-mêmes , sur notre identité , pour vivre de meilleures vies dans le monde réel .
est-ce qu' ils absorbent l' histoire que le travail d' un héros mâle est de défier les villageois avec la violence et ensuite collecter la récompense , qui est une femme qui n' a pas d' amis et ne parle pas ?
john gartner a écrit ce livre intitulé " l' hypothèses " dans lequel christophe christophe et ted , steve turner et tous ces métiers ont ce bord de compétition .
il y a une dans le crâne , et puis juste pour la bonne mesure , j' ai eu ces autres tumeurs -- y compris , par le moment où mon traitement a commencé , un de mes cœurs .
et ce qu' elle a fait , c' est qu' elle était allé sur une nuit froide , sèche et respirait en arrière sur le lac pour quitter la vie , pour quitter sa vie , le mark de sa vie .
nathaniel est descendu de juilliard , il a souffert une avancée complète , et 30 ans plus tard , il vivait dans les rues de selle , dans le centre-ville de los angeles .
je suis un fan de lance armé , donc je vais aller et je cliquerai là-dessus , qui révèle , pour moi , tous les problèmes dans lesquelles lance a été une partie de la lance .
le résultat de cela a été désastreux , parce que c' est un fait : les états-unis sont l' un des seuls pays du monde où le taux de vaccin est en train de diminuer .
nous ne faisons pas une hypothèse que le niveau de confiance que nous aurons dans chaque exemple d' un type de type officiel ou d' offenneté ou de type de personne sera uniforme .
et c' est étonnamment probable que tout ce que j' écris de ce point de vue sera jugé par le monde comme le travail qui est venu après le succès de mon dernier livre , n' est-ce pas ?
si nous n' agissons pas , si nous continuons à agir , nous sommes coupables de quelque chose que je ne pense pas que nous voulons être coupables de la colonie , de la colonie high-tech .
c' est l' anniversaire de quelqu' un d' aujourd' hui que quelqu' un d' aujourd' hui les candales sont libérés sur le gâteau de quelqu' un et nous sommes tous invités pour quelqu' un que vous êtes 21 ans aujourd' hui .
si vous êtes très facile -- si vous vous évanouissez facilement -- j' étais en train de faire ça pour des amis dans l' hôtel dernier soir , et certains personnes que je ne savais pas , et une femme est presque passée .
j' ai créé mon studio dans le district de lumière et obsessionnel m' a poussé dans la plomberie , et j' ai trouvé un moyen de redéfinir la peau et de créer ce textile dynamique .
et il marchait devant le hall et il sortait de la porte devant la même fois que j' ai frappé une glace et je l' ai rencontrée devant la porte avec la voiture -- et j' ai presque fini dans le hall .
je suis retourné vers le bureau de l' immigration et la station de police , désespérément essayer de sortir ma famille , mais je n' avais pas assez d' argent pour payer une brique ou bien .
donc , si la voiture avance devant moi sur le trafic de 94 hg , elle va immédiatement alerter ma voiture et lui dire ma voiture de rerte lui-même pour rentrer chez moi dans le meilleur sens possible .
c' est presque impossible de traverser la frontière entre la corée du nord et la corée du sud , donc , ironiquement , j' ai pris un vol à la chine et je me suis dirigé vers la frontière du nord de la corée du nord .
donc dans ces quelques minutes , j' espère que j' ai pu partager un peu de ma vision des choses , et vous montrer que les mots peuvent avoir des couleurs et des émotions , des chiffres , des formes et des personnalités .
il a tué 400 000 de ses personnes en inscriant que l' approbation de la bougie et le pétrole étaient beaucoup plus efficaces que les médicaments antirétroviraux que nous savons que nous pouvons ralentir le cours du sida .
le site est situé dans le défaillage de l' égypte et le site est vraiment important parce qu' au milieu du royaume-uni il y avait cette grande renaissance pour l' art égyptienne , l' architecture et la religion .
[ « des œuvres complètes de sanmao ] [ « leçons de l' histoire de l' histoire » par naijen ] je suis venu aux états-unis en 1995 , donc des livres que j' ai lu ici ?
et nous étions en dehors de la concurrence , et , qui est un merveilleux anglais , mais un petit anglais qui me dit : « josh , tu es un journaliste américain .
et ça m' a vraiment rendu compte que l' expérience de télécommande que vous pouvez avoir ces avatars robotiques , alors votre conscience est injectée dans le véhicule , dans cette autre forme d' existence .
cet homme était le dr . kean , un homme que je n' avais connu qu' à travers mes histoires de ma mère , parce que , bien sûr , la mode typique , je suis arrivée à mon anniversaire de deux semaines .
parce que , pendant que nous prenons la même photo , nos perspectives changent , et elle repousse de nouvelles notions , et je dois voir la vie à travers ses yeux , et comment elle interagit avec et voit tout .
la raison pour laquelle ils se sont réglés est qu' il est moins cher que de se battre pour combattre le procès -- clairement , deux millions de dollars moins cher dans certains cas , et bien pire si vous perdez .
et nathaniel était dans un tel état d' agitation quand nous avons commencé notre première leçon à walt minney salle de concert qu' il avait une sorte de glangoisse dans ses yeux , il avait perdu .
il était en fait le divertissement rouge , parce qu' en arrière , si vous vouliez lancer une fête vraiment évolue , vous n' avez pas embauché un dj. vous avez caché un poète .
je suis robe dans les camions et je suis allé sur les routes et j' ai interviewé les gens dans des bureaux et des installations partout dans la ville , et j' ai appris beaucoup , mais j' étais encore un résultat .
voici ce que le futur peut commencer à ressembler à l' évolution , maintenant , l' arbre évolutionnaire , qui accélère l' évolution avec les bactéries synthétiques , archaea et finalement , les euphyotes .
nous avons tous ces super-pouvoirs incroyables , de productivité , de la capacité à peser un tissu social , ce sentiment d' optimisme urbain , et le désir pour le sens épidémique .
et nous avons aussi des femmes terribles qui écrivent de nouvelles histoires pour nos enfants , et comme étant tridimensionnelles et délicieuses comme hermie et katelier , ce sont toujours des films de guerre .
et si nous trouvons que une personne est compétente dans le sens pertinent , et fiable et honnête , nous aurons une assez bonne raison de les faire confiance , parce qu' elles seront dignes .
grit avec votre futur , le jour , le jour , non seulement pour la semaine , pas seulement pendant le mois , mais pendant des années , et travailler vraiment dur à faire cette réalité .
il a dit , " j' ai appelé une fille que j' ai souhaitée à l' amour . " ils sont en gros allés sur un jour , et il a dit à la fin qu' il n' a pas eu " atteindre son sondage maintenant .
maintenant , je suis peut-être un peu extrême , vous savez , dans quel petit appétit que j' ai pour consommer les souvenirs , mais même si vous faites plus de ça , il y a une question de genoux .
une partie de la conception est de concevoir des pièces qui sont 50 lettres qui doivent surmonter avec toutes les autres lettres de 50 à construire des pièces plus petits que nous avons pour concevoir afin qu' ils puissent se réunir .
cependant , par un peu , l' euphoria des élections , et de la révolution comme un tout , était en train de sortir -- pendant chaque jour , nous fuyions jusqu' à la nouvelle violence .
ce que nous voyons encore , c' est que la façon spécifique que vous dépensez sur d' autres personnes n' est presque pas aussi importante que le fait que vous dépensez sur d' autres personnes afin de vous rendre heureux , qui est vraiment très important .
nous avons regardé la construction de gratte-ciel , nous avons regardé le monde avié , et nous avons découvert qu' ils ont de la technologie , et puis ils ont une autre chose : ils ont des listes .
j' adore ce morceau parce que j' ai un petit cousin à la maison qui m' a introduit -- ce que je pense , c' est une tellement grande introduction -- à un ami comme un jour , " c' est mon cousin .
maintenant , la quantité exacte de la façon dont vous cartographiez l' augmentation d' une certaine augmentation du co2 à ce que la température sera et où les rétroactions positives sont , il y a quelques incertitude là , mais pas beaucoup .
je me souviens qu' il me dit , parce qu' il était diplômé , un chômage , frustré , qu' il était l' objectif idéal de shabaab et d' autres organisations terroristes , pour être recruté .
le kimono dans cette photo a dû être pratiqué , ou éclairée , et retirer les parties restantes de couleur et de détails que l' eau n' avait pas endommagé .
ils viendront le premier jour et ils voient le couloir effrayant , et ils retournent , mais le deuxième jour , ils viendront et disent , cette chose ne bouge pas ici , c' est toujours ici .
l' un était en train de pousser le dos , et il a attaché au muscle solaires , qui est un gros muscle dans le dos que je n' avais jamais entendu parler , mais tout d' un coup je l' ai prévu .
vous avez l' éclairage dans votre maison pour être capable de lire vos devoirs , et en fait , ces enfants ne le font pas , donc ils partagent et lisent leur école de travail sous les lampes de rue .
voici un micrographique de la molécule que nous avons construite en utilisant ces processus , juste en utilisant les mécanismes de l' est avec le bon design des pièces que nous les mettons ; les mettons ensemble ensemble .
alors , il y a des gens qui font ce qu' ils font en général et passent de l' argent sur eux-mêmes , et faisons des gens qui donnent de l' argent , et mesurer leur bonheur et voient si , en fait , ils deviennent plus heureux .
revenons au thème de la présentation : dans la recherche multidisciplinaire , comment la terre a utilisé un ingénieur pour travailler avec des boiters finissent par produire un dispositif médical qui transforment sa propre vie ?
et en fait , bien que nous ayons un long chemin pour aller travailler , je peux voir le jour où mes deux grandes passions -- et l' environnement -- entrent en fait dans l' harmonie .
et quand je suis arrivé à l' université , vous pouvez imaginer ma surprise quand je passerais à la classe et à un certain nombre de mes professeurs diraient que la compagnie de ford moteur et ma famille était tout ce qui était faux avec notre pays .
il dit , " une femme dont nous avons besoin , qui nous fait souffrir , nous fait souffrir d' un gamin bien plus profond et vital qu' un homme de génie qui nous intéresse . "
mais si nous pouvons obtenir ces données à l' intérieur du logiciel pour que les innovateurs puissent le faire , la façon dont les innovateurs aiment faire , qui sait ce que nous serons capables de trouver .
nous commençons en fait à un point nouveau : nous avons numérisé la biologie , et maintenant nous essayons de partir de ce code numérique dans une nouvelle phase de biologie avec la conception et la synthèse .
et finalement , en fin de compte , je pense que c' est assez évident pour nous tous qui ont voyagé dans ces rapports de la planète , pour réaliser qu' ils ne sont pas isolés .
le sommet vous permettra de composer 40 % de la littérature de base -- assez pour lire les signes de route , le restaurant menus , de comprendre l' idée de base des pages web ou les journaux .
pendant ce temps , les pavillons se déplacent sur la table , et à cause du reflet au sommet , vous voyez à l' arrière de la bouteille , après plusieurs images , les réflexions se concentrent .
une fois que vous avez le premier construit , si ça fonctionne comme la publicité , alors il est clair que le jour , parce que l' économie , la densité énergétique , sont si différentes que nous le savons .
donc cet espace négligé est devenu un endroit constructif , et les espoirs des gens et les rêves m' ont fait rire de haute voix , et ils m' ont consoleilli pendant mes moments difficiles .
en grandissant à taiwan comme la fille d' un calypste , un de mes souvenirs les plus traités était ma mère me montrait la beauté , la forme et la forme des personnages chinois .
s' ils ne sont pas en train de s' enfuir efficacement et en fait tous les jours , il commence à s' étendre de ses concurrents , et les inconnus nous menacent de nous menacer de manière très réelle .
parce que je ne suis pas responsable de quoi que ce soit , et vous pourriez être l' éditeur du chef américain ou du pdg de h & amp ; m , ou le prochain meisel .
j' ai dû faire ce qui semblait être des répétitions inexploitables de exercices avec ces banques , des banquiers élastiques -- des couleurs différentes -- vous savez , pour aider à construire mes muscles de jambe .
je vis à new york , et l' année dernière , des 14 000 adolescents qui ont été arrêtés et frisés , 86 % d' entre eux étaient noirs et latinos , et la plupart d' entre eux étaient des jeunes hommes .
donc , l' autre note est que nous déployons cette technologie à somme nulle , nous l' avons déployé dans tous les pays développés et nous sommes dans le processus de l' élite .
nous écrivons des écrivains , nous avons ce type de réputation , et pas seulement des écrivains , mais des gens créatifs à travers tous les genres , il semble que cela soit réputation pour être extrêmement stable .
si le divine , cocé nous a signé à votre cas de décider à un aperçu d' une sorte de aperçu , juste un moment à travers vos efforts , « ole ! »
je dois trouver une certaine façon d' avoir une certaine distance entre moi , comme je suis en train d' écrire , et mon angoisse très naturel sur la réaction que l' écriture va être , à partir de maintenant .
dans un moment où ma main se déplace vers vous pour vous éloigner , ce doigt ici , mon indice ne va juste passer de là où il s' agit d' une position qui se dirige comme ça .
nous devons être en mesure de mesurer l' objectif progressif , et finalement , la seule façon dont nous allons savoir quand nous avons un traitement est quand nous avons une mesure objective qui peut être sûr .
il va rebondir , aller à l' intérieur de la pièce , certains d' entre eux vont réfléchir à la porte , puis revenir à la caméra , et nous pourrions exploiter ces multiples limites de lumière .
j' ai rejoint des forces avec beaucoup d' autres libyans à l' intérieur de libye pour appeler un jour de rage et pour initier une révolution contre le régime tyrannique du gadafi .
je vous garantis les 30 jours suivantes vous passera si vous aimez ou non , donc pourquoi ne pas penser à quelque chose que vous vouliez toujours essayer de le donner pendant les 30 prochaines jours .
avec les bactéries et l' archéa , le chromosome est intégrée dans la cellule , mais nous avons récemment montré que nous pouvons faire une transplantation complète d' un chromosome d' une cellule à une autre et l' activer .
en fait , beaucoup de sociétés anciennes , y compris les grecs et les romans , croyaient que se livrer à un cursus verbalement était si puissant , parce que pour dire la chose qu' il a apporté dans l' existence .
c' est aussi plus simple quand vous allez dans les procotes comme nous . vous pouvez juste sortir le noyau et se projeter dans un autre , et c' est ce que vous avez tous entendu parler de clonage .
plutôt que d' essayer de les comprendre , je vais vous demander de considérer un moment les intuitions et les instincts qui traversent votre tête et votre coeur comme vous les regardez .
mais si vous changez la forme que vous donnez le placebo , comme vous faites une pilule plus petite , et la couleur bleue , et la lettre est en fait plus efficace , c' est en fait plus efficace .
et mon idée est aussi d' être utilisé partout au kenya pour effrayer d' autres prédateurs comme les hyènes , les léopards , et c' est aussi utilisé pour les éléphants d' éléphants des gens .
je me souviens de cette époque , il y avait cette mère et une fille , c' était , comme , 10 : 30 ans soir , et ils étaient dans mon jardin , et je suis sorti et ils ont regardé en asha .
warren thornton , qui fait toujours nos modèles de cad pour nous , a dû écrire un morceau de code pour produire ce modèle à partir de ces données assez difficiles .
mais peut-être que si vous pensiez qu' ils étaient sur un prêt à partir d' une source inimaginable pour une certaine façon d' exquettre de votre vie pour être passée quand vous avez fini , avec quelqu' un d' autre .
nous sommes aveugles , comme carl était en train de remarquer , avec la technologie qui nous permet de travailler chaque minute chaque jour de n' importe quel endroit sur la planète -- sauf l' hôtel de randolph .
vous avez entendu des histoires plus tôt aujourd' hui sur les patients qui prennent le contrôle de leurs cas , des patients qui disent , " vous savez , je sais ce que sont les probabilités , mais je vais chercher plus d' informations .
je suis un mule , et la façon dont je dois travailler , c' est que je dois me lever en même temps tous les jours , et sucrer et faire du travail à travers ça .
j' ai fini par dépenser la meilleure partie de l' année suivante non seulement ma mémoire , mais je l' enquête , en essayant de comprendre comment ça fonctionne , pourquoi ça ne fonctionne pas parfois et ce que son potentiel pourrait être .
il semble que si les technologues nous ont divergé et s' enrichi avec des jouets triviaux , avec des choses comme les téléphones et les applications sociaux et les médias sociaux , ou des algorithmes qui ont accéléré des traces automatisées .
quand les horizons sont longues et négatifs , comme ils sont typiquement à la jeunesse , les gens se préparent constamment , essayant de se préparer toutes les informations qu' ils peuvent , prendre des risques , explorer .
nous avons demandé à des personnes plus âgées et plus jeunes à voir des visages dans des études de laboratoire , quelques grenouilles , des souriants . des personnes plus âgées vers les visages de sourcils et de la grenouille , des visages en colère .
pendant cette analyse , j' ai payé l' attention spéciale à la médina qui est cette structure de 1 ans qui avait été fermée par un mur , ouvrée par des jumeaux différents , connectée par des lignes presque directement .
ils n' ont pas rapporté beaucoup : 81 kg de vieilles rochers , et quelque chose d' après 24 ans plus tard , un nouveau sens de la variété et de la fragilité de notre maison .
les défis les plus importants aujourd' hui ne sont pas causés par des mutations simples dans notre génome , mais plutôt le résultat d' un jeu complexe et dynamique entre les variations génétiques , les microbes et les parasites et notre réponse immunitaire .
et ces choses sont vraies , mais elles ne sont qu' une moitié de l' histoire , parce que la chose que nous ne disons jamais sur la caméra , que je n' ai jamais dit sur la caméra , c' est " je suis insécurité . "
je suis fasciné par l' idée de ce qui se passe quand vous fusionnez de la biologie avec la technologie , et je me souviens de cette idée d' être capable de reprogrammer la biologie , dans l' avenir , de la maladie et de vieillissement .
trop de choses , trop de choses et de formulaires se regardent , et moi , assis dans la pièce , et disons sur leur 2020 , " qu' est-ce que j' ai fait ? qu' est-ce que je pensais ? "
l' ordre dans lequel les évènements dans le monde apparaissent dans la caméra avec parfois inversé , donc en appliquant l' espace correspondant à l' espace et le temps , nous pouvons corriger cette distorsion .
les études récentes ont montré que dans les zones où il n' y a pas de bénévoles , les carcasses prennent trois à quatre fois pour décomposer , et cela a des quantités énormes pour les maladies de la propagation .
s' il y a un moyen de parler de cette conférence , j' espère que nous nous sentons tous plus confortables à reconnaître le pouvoir de notre image perçue et nos échecs perçus .
et dans ce bond , vous vous rendez compte que la chose la plus importante est le respect que vous avez pour eux et qu' ils ont pour vous , que vous avez fait une tâche que vous ne pouvez pas expliquer à quelqu' un d' autre .
et j' étais toujours absorbé dans un livre , un livre de science-fiction , qui a pris mon esprit à d' autres mondes , et satisfait , dans un récit , ce sentiment insatiable de curiosité que j' avais .
les équipes de quatre ont besoin de construire la structure la plus fréquente de 20 bâtons de spaghetti , un yard de cassettes , un yard de brassage et un marshmallow .
donc il ne s' agit pas de dévouer , ou de négliger , ces moments d' essayer de quelque chose que nous voulons éviter ou éviter sous le rug , mais plutôt que de trouver ces opportunités avec l' adversité .
il a simplement glissé l' extérieur , a retiré ses troupes de peau et a défendé dans sa main . et alors que les feux ont commencé à geler , il l' a façonné dans la forme d' une blade .
nous savons vraiment , des objectifs les plus modestes de remplacer toute l' industrie du pétrole -- oui . si vous ne pouvez pas le faire à ted , où peut-on ? -- devenez une source majeure de l' énergie ...
et donc ce que nous avons fait dans ce cas -- nous faisons ces études en thaïlande et pour josh plomnik -- c' est que nous avons une apparition autour de nous qui est une corde , une seule corde .
donc , la chose qui a été un problème de ces réacteurs est en fait ce qui devient de la nôtre , et vous réduisez le volume des déchets assez spectaculaires que vous traversez ce processus .
avec le respect pour le mariage et la famille , il y a eu un moment où la prévisibilité démissionnait que presque tout le monde avait été marié dès que vous pouviez , et ensuite vous avez commencé à avoir des enfants dès que vous pouviez .
à travers toutes ces contextes différents -- votre vie personnelle , vous travaillez de la vie , même des choses solitaires comme les sports urgentes -- nous voyons sur d' autres personnes un retour plus grand pour vous que vous ne vous dépenser .
et il a commencé à couvrir des fleurs à des mariages , à créer des jardins à des maisons et des entreprises autour de la ville , et il travaille maintenant sur la création de mogahu dans le premier parc public de 22 ans .
aussi pendant notre première visite à l' ethiopie , j' ai été vraiment captivé par le vieux fusil pour que c' est cette structure d' air ouvert où des milliers de personnes , ils achètent des choses chaque jour de petits vendeurs .
les indices de sioux ne s' arrêtaient pas d' être sioux quand ils ont donné l' arche et la flèche plus qu' un américain n' arrêtait pas d' être un américain quand il a abandonné le cheval et la boucle .
mais vous pouvez voir plus de détails -- et encore plus intéressant -- cette zone très intéressante a été vue dans le cercle , que nous pensions être l' endroit de la ville de jiton .
c' est un des vaches qui a été tué la nuit , et je me suis réveillé le matin et je l' ai trouvée mort , et j' ai senti si mauvais , parce que c' était le seul bull que nous avions .
à l' école , nous avons passé beaucoup de temps à étudier l' histoire de kim il-sung , mais nous n' avons jamais appris beaucoup sur le monde extérieur , sauf que l' amérique du sud , la corée du sud , les ennemis du japon .
ce dont je parle , c' est de mettre les gens à travailler , et d' avoir des enfants dans la rue , et de leur permettre de savoir la joie , la fierté et l' honneur en grandissant dans votre propre nourriture , en ouvrant les marchés de fermer .
après une période de 33 ans dans l' exil , je suis retourné à libye , et avec enthousiasme , j' ai commencé à organiser des magasins de travail sur la capacité de construction , sur le développement des compétences humaines .
ça ne fait pas de différence parce que la seule chose qui devrait limiter la performance d' un système comme celui-ci est le nombre de pixels sur votre écran à n' importe quel moment . c' est aussi très flexible .
c' est important pour moi parce que je pense que nous nous faisons face à des problèmes -- certainement dans la façon dont nous nous nous relâchons les uns les autres , mais aussi les difficultés de la façon dont nous nous relions et notre capacité à nous exprimer .
et probablement la meilleure partie de ce morceau est à dusk et à l' aube quand la lumière jumette a chuté et l' obscurité du sol , mais il y a toujours la lumière brillante , au-dessus .
cette table est concevée pour montrer la vidéo , et si je l' attache dans une direction , elle va rouler la vidéo comme ça , si je le tire de l' autre façon qu' elle l' allume .
et alors que ces outils deviennent plus physiques , plus conscients de leur mouvement , conscients de l' autre , et conscients de la nocivité de comment nous les déplacons , nous pouvons commencer à explorer de nouvelles interactions et amusantes .
[ « la façon de chutang tzu » ] thomas merton : « le bien sûr » alan , au lieu d' avoir perdu la traduction , j' ai découvert qu' il y a beaucoup à gagner .
mais la plupart du r et d ’ autres va être institutionnés institutionnellement , par les sciences académiques ou les sciences et les sciences physiques de la recherche physique ou quoi que ce soit , et vous avez besoin de passer ces gens .
et il y a probablement des gens dans ce public qui élèveraient vraiment des soupçonnements scientifiques sur la notion de la notion , en gros , qui suivent des gens qui suivent des rubines de ruines sur leurs projets et des trucs .
parce que tout d' un coup , en egypte , ma plage avait grandi d' une minuscule plage de maine à 8 km de long à côté du nile , et mon sable avait été poussé à la taille des villes .
notre société , façonnée par un groupe révolutionnaire , est devenu plus polarisé et a conduit des idéaux et des principes -- la liberté , la dignité , la justice sociale , la justice sociale -- que nous avons tenu .
peter batterie a été un professeur de philosophie avant d' être impliqué dans les affaires , et c' est ce que peter chercker dit : " planifier est en fait incompatible avec une société entrepreneuriale et économie . "
j' ai commencé à recevoir des secrets dans ma boîte à la maison , pas seulement avec des marques de washington , d.c. , mais du texas , de la californie , du couver , du nouvelle-zélande , de l' irak .
et donc vous avez l' idée que quand vous naviguez sur l' information sur cette façon , en train de se répandre , de plus en plus , de trier , de soutien , de dos , vous ne cherchez pas , vous n' êtes pas en train de naviguer .
quand vous voyez une vulgation comme celle-ci , la première chose qui vient à votre esprit , c' est que ce sont des créatures dégoûtantes , des créatures cures qui sont juste après votre chair , associés aux politiciens .
le problème avec ces brevets , c' est que les mécanismes sont obsédés et le système de brevets est dysfonctionnel , et en conséquence , la plupart de ces procédures en fin de compte .
ce projet suivant , c' est par jaov parvega , et il s' intéresse à -- il croit que l' art est partout -- qu' il a besoin d' un peu de pousser pour se produire .
il n' avait aucune idée de ce que c' était , donc j' ai passé une heure à essayer de toutes ces juiens , et je suis sorti de la vérité ! - avec les bidonvilles que j' avais jamais eu .
aucun d' entre eux , fgo , fraude , ezacea , fraude , acaï , je ne sais même pas ce que c' est mais nous dépensons des milliards de dollars , c' est fraude .
aujourd' hui , le monde dans lequel nous vivons -- nous affectons les citoyens industrialisés , avec la perfection -- le meilleur que vous pouvez espérer , c' est que les choses sont aussi bons qu' on s' y attend .
donc , peut-être que la technologie nous révèle plus clairement ce qui nous a toujours été une vérité , que tout le monde a quelque chose de rare et puissant pour offrir notre société , et que la capacité humaine à s' adapter est notre plus grand assistant .
décrivez ça . comment est-ce que c' est heureux de vous faire ? » ou en ouganda , « le dernier moment que vous avez passé de l' argent sur vous-même ou d' autres personnes et décrivez ça . » et ensuite nous leur avons demandé à quel point ils sont heureux .
mon âme est toujours anéantie par les arbres géogènes , les baisses , les boites et les rêvements pendant des centaines d' années , et je fais confiance à une ville qui rend toujours comme la musique .
oui . eh bien , ce qui se passe avec les déchets , vous pouvez le laisser s' asseoir là -- il y a beaucoup moins de déchets sous cette approche -- alors vous pouvez en fait prendre ça , et le mettre dans un autre et le brûler .
pour la plupart de l' histoire de l' humanité , nous ne pouvions pas aller plus vite qu' un cheval ou un bateau avec une voile , mais en 1969 , la créature d' apollo 10 000 km à 25 000 km / h .
j' ai donc reçu une vieille batterie de voiture , une boîte indique . c' est un petit appareil trouvé dans un cycle motorique , et ça aide à moto quand ils veulent allumer ou gauche . il cite .
donc , le dernier exemple que j' ai le temps de vous montrer aujourd' hui est un outil de musique de musique et de performances que nous avons construit récemment , dans lequel les tables de sifs aiment comme des sons , des baskets et des tambours .
donc , j' ai commencé une entreprise avec stan stinston , mon bon ami stan stinsten , qui est le designer de makeing et de créature à cette époque , et c' était le domaine numérique .
c' est une image de la première particule de plage qui traverse tout le long du lhc , en collision avec un morceau de lhc , et choquant les particules dans le détecteur .
j' ai donc demandé à ma compagnie téléphonique , à genou , qui était à cette époque la plus grande compagnie téléphonique en allemagne , et je leur ai demandé , je m' envole toutes les informations que vous avez stockées sur moi .
mais , en fait , l' imprimerie était le début de 1980 , quand je commençais à l' école primaire et j' ai formé une compréhension de moi en dehors de l' unité de la famille et en rapport avec les autres enfants et le monde autour de moi .
aujourd' hui , moins de deux pour cent de la consommation d' énergie mondiale , des sources renouvelables , des sources renouvelables comme le solaire , le vent et les biocarburants , moins de 2 % , et la raison pour laquelle la raison est certainement pur .
mon histoire commence quand j' étais à new york pour un engagement , et ma femme m' a pris cette photo de ma fille en premier anniversaire . nous sommes sur le 57ème et 5ème .
dans ce tableau que j' ai fait des 20 premiers déclin de pi , je prends les couleurs et les émotions et les textures et je les ai rassemblées ensemble dans un paysage de merveilles .
je ne peux pas révéler beaucoup de détails sur la façon dont j' ai quitté la corée du nord , mais je ne peux dire que pendant les années de la famine que j' ai envoyée en chine pour vivre avec des dispositifs .
notre premier projet , celui qui a inspiré mon premier livre , " les pripi du zami " était un projet où nous avons décidé d' enseigner zambian comment cultiver la nourriture .
c' est comme s' ils disent : " si vous n' avez pas de mal , je ne vais pas être pro-social aujourd' hui . " et c' est ce qui se passe sans partenaire , quand il n' y a pas de partenaire .
la ligne haute est utilisée dans des panneaux de panneaux , et donc nous avons pris un jeu de jeu où , au lieu d' établir des publicités , elle va établir des gens dans les spectateurs de la ville .
cette plante a eu des échelles très puissants , très proches du cerveau de serinonique , du méthylone de méthylone , de 5xydithycémie .
maintenant , si vous prenez une ampoule ordinaire et laissez la même distance et ralentir la vidéo à nouveau par un facteur de 10 milliards de milliards , vous savez combien de temps il faudra s' asseoir ici pour regarder ce film ?
et à travers le monde , toutes les 20 minutes , une nouvelle personne est diagnostiquée avec l' autisme , et bien que ce soit l' un des troubles de développement les plus développés dans le monde , il n' y a pas de causes ou de remède .
et quand elle est tombée sur ces étapes , et c' était juste pour moi et pour ce moment , j' étais tellement heureux qu' elle n' avait pas besoin de dire à sa mère , " je souhaite avoir été ici . "
mais , dans les cas précédentes de ces universités , notre langue ne nous permet pas de évoluer dans la réalité que nous voudrions tous , la possibilité d' un individu à se voir comme possible .
si vous aviez un serviette de prescription , si vous aviez une infirmière , si vous aviez un hôpital qui vous donnerait un lieu pour convaloir , peut-être quelques outils de base , vous pourriez vraiment le faire .
si vous étiez dans un hôpital , il a dit , il allait vous faire juste parce que ça vous a offert un maillage , un abri , un abri , et peut-être l' attention d' une infirmière .
en d' autres termes , les pilules ont un effet mesurable dans certains types d' études , l' effet placébo , parce que la personne pense que ce qui se passe c' est un genre pharmaceutique ou un peu ...
c' était comme si le temps s' arrêtait , et les dansaient à travers une sorte de portail et il ne faisait rien de différent qu' il n' avait jamais fait , 1000 nuits avant , mais tout allait bien .
quand j' étais enfant qui grandissait en maine , une de mes choses préférées était de chercher des dollars de sable sur les saisons de la saison , parce que mes parents m' ont dit que ça m' apportait lue .
dans la mythologie de hinthologie , jatayu était le dieu , et il a risqué sa vie afin de sauver le sénat d' une démonstration de 10 personnes sur le ravi .
et ça pourrait sembler un peu surprenant parce que mon travail de travail à la fondation est principalement sur les vaccins et les graines , sur les choses dont nous devons inventer et aider à aider les deux milliards de vies les plus pauvres à vivre .
il est toujours , à cause de son ensemble , encore associé au camp skeptique , mais il a réalisé que c' est un camp assez solitaire , et donc , il fabrique le r & amp ; d .
c' est vrai . aujourd' hui , vous êtes toujours en train de refuser le réacteur , donc vous avez beaucoup de gens et beaucoup de contrats qui peuvent se tromper , ce truc où vous l' ouvrez et les choses qui se déplacent et se déplacent .
il s' avère que si vous faites un placebo dans la forme d' une pilule blanche , c' est comme l' aspiration en forme , c' est juste une pilule blanche , il a certains effet mesurables .
et ce qui était incroyable pour moi -- c' était plutôt délicat , il tuait une mouche dans la maison avec un arme -- mais ce qui était si incroyable pour moi , c' était qu' il savait assez de comment le pomper .
et puis je me suis rendu compte quand il a dit , une ferme qui n' a pas d' imputés , il a fait une grande déclaration , parce que l' eau qui flotte à travers cette ferme qui vient de la rivière guéri .
si vous avez déjà vu le souffle de yanomami qui couvre leurs notions , que la substance qu' ils font d' un ensemble différent de espèces contient aussi des méthodes de méthylylone .
sur son bureau devant lui , il y a 36 attaques de cartes de jouets qui jouent à la mémorisation d' une heure , en utilisant une technique qu' il a inventée et qu' il n' a qu' à cartographier .
conscient de la dévastation et les défis , j' ai été keplé parmi d' autres femmes pour reconstruire la société civile , appeler une transition inclusive et une transition à la démocratie et la réconciliation nationale .
donc , quand je suis revenu pour faire mon prochain film , qui était « avatar » , j' ai essayé d' appliquer ce même principe de leadership qui est que vous respectez votre équipe , et vous gagnez leur respect en retour .
ils demandent aux gens : « avez-vous donné de l' argent à la charité récemment ? » et ils leur demandent : « comment est-ce que vous êtes heureux de votre vie en général ? » et nous pouvons voir ce que la relation est entre ces deux choses .
maintenant , si nous faisons un très bon travail sur les nouveaux vaccins , les services de santé , les services de santé reproductives , nous pourrions réduire cela , peut-être 10 ou 15 % , mais nous voyons une augmentation de 1,3 .
est-ce que je comprends ça ? que ce que votre logiciel va permettre , c' est qu' à un moment , dans les prochaines années , toutes les photos qui sont partagées par n' importe qui à travers le monde va se connecter ensemble ?
certaines des choses que nous faisons maintenant avec nos appareils sont des choses que , il y a seulement quelques années , nous aurions trouvé des odeurs ou dérangers , mais elles ont rapidement l' air familier , comment nous faisons des choses .
il va vraiment nécessiter une politique nationale , franchement pour chaque pays , parce que les solutions dans chaque pays vont être basées sur des niveaux de revenus , des embouteillages et aussi comment les systèmes sont déjà intégrés .
hazel clausen est un anthropologue qui a pris un sabbatique et a décidé , " vous savez , j' apprendrais beaucoup sur la culture si j' ai créé une culture qui n' existe pas de scratch . "
cette tribu , le cofan , a 17 variétés d' ayahuasca , tout ce qu' ils distinguent une grande distance dans la forêt , tout ce qui est capable de référence en tant que espèce .
et donc nous travaillons sur ces problèmes particuliers pour voir si nous pouvons créer une moralité du fond , pour parler , sans nécessairement dieu et impliquer la religion , et voir comment nous pouvons obtenir une morale évoluée .
l' un des médecins supérieurs à mon hôpital , charlie a couru , et son collègue , warner , a dit pendant des décennies que la ressource la plus sous-utilisée dans tous les soins de santé est le patient .
ils ont créé une ferme 27000 poissons de poisson -- bass , multinons , crevette , écrevette -- et dans le processus , miguel , et cette société , complètement inversé la destruction écologique .
c' est un peuple qui ne distingue pas la couleur bleue de la couleur verte , parce que la canopée du ciel est équivaut à la canopée de la forêt sur laquelle les gens dépendent .
donc je veux suggérer aujourd' hui quelques façons de penser à l' hygiène qui aidera peut-être à aménager la stigmatisation et les amener dans cette conversation de la ville qui est durable et humain .
après le succès de « titanic » , j' ai dit : « d' accord , je vais m' emporter mon travail en tant que réalisateur hollywoodien , et je vais être un temps plein pour un explorateur . »
une des choses vraiment intéressantes que j' ai apprises c' est qu' une fois , cette idée d' avoir une formation , disciplinée , cultivée , n' était pas si extra-terrestre que ça nous paraisse aujourd' hui .
et donc , à la fin , le sénat a gagné et la maison des représentants , parce que personne ne va sentir cette humble quand ils sont dit qu' ils sont maintenant le président des états-unis .
et ce qui est tellement frustrant et infuriant , c' est que steve levitt vous a parlé hier de comment ces sièges et difficultés à tous les enfants n' aident pas . c' est un gaspillage d' argent .
c' est une paire de muffs et un ensemble de gosses de sécurité qui ont été masculés à part deux petits trous , parce que l' action est le plus méchant de l' ennemi de l' ennemi .
en approchant le troisième anniversaire de ma fille , ma femme a dit , " hé , pourquoi ne pas prendre de sabina à new york et le faire un voyage rapide , et continuer le rituel ? "
la photographie a été ma passion depuis que j' étais assez vieux de prendre une caméra , mais aujourd' hui je veux partager avec vous les 15 photos les plus montrées de mine , et je ne les ai pas pris .
l' eau potable , l' arable , les forêts tropicales , le pétrole , le gaz , ils vont disparaître , et ils vont bientôt , et à moins que nous innovons notre chemin de ce maillage , nous allons trop .
nous avons besoin de solutions , soit un ou plusieurs , qui ont une échelle incroyable et une capacité incroyable , et bien qu' il y ait beaucoup de gens qui cherchent , je ne vois que cinq points qui peuvent atteindre les grands nombres .
j' ai ce sentiment que quand nous allons dans les vacances c' est très fréquemment le cas , c' est que nous allons dans les vacances , à une grande mesure , dans le service de notre moi .
quand je cherchais ce discours , j' ai découvert que les filles de 13 ans aux états-unis , 53 % n' aiment pas leur corps , et ce nombre va jusqu' à 78 % du temps qu' ils sont 17 .
d' accord ? il y a des paysages à travers les zones humides , et je panne et je me suis réveillé , je me suis réveillé à mes genoux , et miguel , et le calguel de miguel conduite une biologie .
ils ont peut-être sauvé leur culture en jouant des jeux , en captant des jeux pendant 18 ans , et ils ont été si inspirés , et connaissaient tellement de comment se réunir avec des jeux , qu' ils ont effectivement sauvé la civilisation entière .
et pourtant , il y a des gens au royaume-uni qui disent , " oui , cette racine externe , oui , ça ne va jamais marcher , vous savez . " c' est vraiment un problème . c' est vraiment un problème .
le sport de la mémorisation est conduit par une sorte de course à chaque année où quelqu' un vient avec une nouvelle façon de se souvenir de plus en plus vite , et ensuite le reste du champ doit jouer .
et cela nous permet de suivre les médias de culture , la nourriture des cellules , à travers les échafaudages où nous cultivons les cellules -- beaucoup comme ce que vous pourriez attendre d' un lit capillaire dans le cœur .
donc quand vous entendez ce dont je vais vous parler ici aujourd' hui , d' abord , je veux dire que je suis ici sur la moitié de tous les patients que j' ai jamais rencontré , tous ceux que je n' ai pas rencontré .
l' idée de terrapouvoir est que , au lieu de brûler une partie de l' uranium , celle d' un pour cent , qui est l' u35 , nous avons décidé , nous avons décidé , brûler les 99 % , les 38 % .
si vous pouvez faire la main la clé de leur propre pouvoir , l' esprit humain est si réceptif , si vous pouvez le faire et ouvrir une porte pour quelqu' un à un moment crucial , vous les éduquez dans le meilleur sens .
du point de vue de l' expérience du soi , si vous avez une vacances , et la seconde semaine est aussi bonne que la première fois , alors la deuxième semaine est deux fois plus bonne que la première année .
le grand avantage d' un soutien externe pour moi était que je pouvais retenir tous mes propres morceaux , tout mon propre endothélium et valves , et non besoin de n' importe quelle antithérapie .
donc , vous savez , ici , je suis maintenant , sur le pont de titanic , assis dans un sous-marin , et en regardant des planches qui ressemblent beaucoup à ça , où je savais que le groupe avait joué .
les histoires de la colonie de la colonie étaient différentes et parce qu' une partie très critique de l' histoire est comment elle se termine -- et aucun de ces histoires n' est très inspirante ou très inspirante -- mais l' un d' entre eux est la distinction ...
mais je pense que si le magicien d' oz a été fait aujourd' hui , le wizard dirait , " dorothy , vous êtes le saviou de l' oz que l' on dit .
puisque j' étais un petit garçon , je travaillais dans ma chambre pendant toute la journée , et j' ai même pris la radio de ma mère , et ce jour-là , elle m' a presque tué , mais j' ai appris beaucoup d' électronique .
et ce qui est vraiment important dans le calcul dental , c' est qu' il reste des fossiles comme le reste du squelette , c' est abondant en quantité avant le jour et c' est omniprésent .
un de mes collègues est un chirurgien à dar rapides , iowa , et il s' est intéressé à la question de combien de scans ont-ils fait pour leur communauté à dar ?
et ils seraient si immergés en jouant dans les jeux de dice parce que les jeux sont tellement engagés , et nous immergent dans une productivité si satisfaisante , ils ignoraient le fait qu' ils n' avaient pas de nourriture .
et à la fin , alors , il s' agit vraiment du choix : est-ce que nous voulons vivre dans un monde monochromatique de monotonie ou est-ce que nous voulons embrasser un monde polymère de la diversité ?
vous savez , en tant que parent avec le privilège de collecter une fille comme vous tous qui font la même chose , nous trouvons ce monde et ce statistique très statistique et nous voulons les préparer .
je vois des jeunes et ils veulent travailler , mais ils sont dans ce truc où ils sont pris -- je vois des enfants de couleur et ils sont juste sur cette piste qui les a conçus pour eux , ça les conduit à nulle part .
je pense qu' il y a un sens particulier pour lequel nous pourrions le limiter , mais en gros , c' est quelque chose que nous devons donner et nous devrons adopter la vision plus compliquée de ce qui est bien .
et il va atterrir dans quelques heures , il va louer une voiture , et il va venir jusqu' à long beach , et il va participer à un de ces plus grands coins de ce soir .
donc , la moyenne pour la plupart des gens est autour de 20 centimètres , des écoles d' affaires , environ la moitié de ces avocats , des avocats , un peu mieux , mais pas beaucoup mieux que ça , les maternelles , mieux que la plupart des adultes .
ça ne sait pas la vie . » et comme cette femme a pris le confort dans son compagnon , je ne l' ai pas trouvé incroyable ; je l' ai trouvé un des moments les plus compliqués , compliqués dans mes 15 ans de travail .
je suis allé jusqu' à la tête du ministère du département de théâtre , comme quelqu' un a tiré mon chat , pour lui demander pourquoi , et elle a dit que c' était parce qu' ils ne pouvaient pas faire les cascades .
si vous travaillez avec twentyl , vous aimez quelque chose , vous perdez le sommeil sur deux choses , je veux voir -- ok .
ils ont abandonné les photos de l' air de 8 kits de l' air , 10 photos de elles-mêmes dans ce que nous disons être des gestes amicales , oubliant que ces gens de la forêt tropicale n' avaient jamais vu n' importe quelle vie dans leur vie .
il a dit : « ne serait-ce pas tous ces petits tweets , ne serait-ce pas tous ces petits calmes de communication en ligne , ajoutez un grand golfe de la vraie conversation ? » ma réponse n' était pas , ils n' ajoutent pas .
et il a dit , " vous savez , le système immunitaire est bon pour détecter les inventions -- les bactéries viennent de l' extérieur -- mais quand c' est votre propre tissu que vous avez grandi , c' est une chose entière . "
récemment , sur un voyage , on marchait , et elle s' arrêtait dans ses paires , et elle a des points rouges du magasin de dauphins qu' elle aimait quand elle aimait nos petits tripes .
quand il sincère des chansons de notre enfance , tentant des mots que je ne pouvais même pas me rappeler , il me rappelle une chose : comment nous savons sur l' esprit , et comment la merveilleuse inconnue doit être connue .
je veux dire , certaines personnes voulaient qu' elles soient appelées chef de chef à washington , et d' autres personnes , son autoroute george washington , et d' autres personnes , protègent des libertés des états-unis des états-unis de washington .
" chaque enfant a connu dieu , pas le dieu des noms , pas le dieu de dieu , mais le dieu qui ne sait que quatre mots et continue à les répandre , disant : " viens de danser avec moi .
si vous comparez notre nouveau traitement à l' alternative , le soi-disant compositeur composite compositationnel , il y a un des comparaisons à deux étoiles , ce que je suis sûr que vous soyez clair .
au fil du temps , plus de photos sont venues , heureusement , et de plus en plus de réactions ont été nécessaires , et j' ai donc commencé à nouveau sur facebook et linkedin , et en cinq jours , 80 personnes voulaient aider 12 pays différents .
et il a été jeté dans la tour de londres et emprisonné , mais il était assez courageux , il était assez courageux pour les prendre , et à la fin il avait tellement de soutien populaire à londres qu' il a gagné .
c' est un problème parce que le réchauffement de la hauteur se lève la grenouille autour de l' océan arctique , où il y a une quantité énorme de carbone gelé qui , quand il s' est transformé en méthane par des microbes .
donc , c' est un truc que j' enseigne souvent aux jeunes enfants qui sont intéressés à la magie , parce que vous pouvez apprendre un grand nombre à étudier par l' étude -- même si c' est un point de vue très simple .
donc , la première chose , c' est que chaque fois que vous montrez dans un de ces jeux en ligne spécialement dans le monde de guerre , il y a beaucoup de personnages différents qui sont prêts à vous faire confiance avec une mission mondiale , d' accord .
et c' est tout ce qui est enraciné dans le passé mythologique , pourtant la chose curieuse est dans ces longues maisons , où il y a six ou sept langues ou sept langues de mariage , vous n' entendez jamais personne à pratiquer un langage .
il y a quelques années , j' étais dans un marché alimentaire dans la ville où j' ai grandi dans cette zone rouge en nord-est de pennpennsylvanie , et je me tenais sur une boisson de tomates .
la plus petite entreprise , la plus grande entreprise , doit être capable de faire trois choses merveilleuses : le produit que vous voulez vendre est fantastique , vous devez avoir un marketing fantastique , et vous devez avoir une énorme gestion financière .
maintenant , je sais que vous vous demandez : " comment allons-nous résoudre des problèmes du monde réel ? " eh bien , c' est ce que j' ai consacré mon travail au cours des dernières années , à l' institut de l' institut .
mais , le passage vient le lendemain matin , pour le danseur lui-même , quand il se lève et découvre que c' est le jour de la marée du 11 heures , et il n' est plus un aperçu de dieu .
parce que si vous devez avoir les meilleurs résultats , vous avez vraiment besoin des soins les plus chers dans le pays , ou dans le monde , alors nous parlerions vraiment de rationaliser qui nous allons réduire les soins médicaux .
mais il montre la compréhension qu' il a , parce qu' il met son gros pied sur la corde , se cache sur la corde et attend là pour l' autre , et l' autre va faire tout le travail pour lui .
c' est une avancée importante , mais c' est comme un réacteur rapide , et beaucoup de pays les ont construits , donc n' importe qui a fait un réacteur rapide , est un candidat pour être où le premier devient construit .
je vais vous parler de quelque chose qui est dans ce livre que j' espère résister avec d' autres choses que vous avez déjà entendues , et je vais essayer de faire des connexions , dans le cas où vous les manquez .
regardez attentivement à la zone du pacifique de l' est , depuis l' amérique , en étendant le long de l' estre , et sur le côté du continent indien , où il y a une déforestation radicale d' oxygène dans les océans .
nous pouvons aller regarder notre enfant de jeu , et nous avons notre portable sur une hanche , et notre blackberry sur notre hip , et notre ordinateur portable , sur nos ordinateurs portables , sur nos ordinateurs portables .
nous regardons beaucoup , beaucoup de gigabytes de photos numériques ici , et une sorte de maillement de mer et de zoomage continuellement à travers la chose , réarrangant tout ce que nous voulons .
l' année dernière , j' ai montré ces deux diapositives pour que la glace de l' arctique , qui pendant la plupart des trois derniers millions d' années ont été la taille des 48 états inférieurs , elle a chuté de 40 % .
nous pouvons , nous devons , mais ces quatre éléments doivent être tous présents : les leaders politiques et le public doivent résoudre un problème ; les institutions doivent soutenir sa solution ; il doit être vraiment un problème technologique , et nous devons le comprendre .
de 1971 à 1977 -- j' ai l' air jeune , mais je ne suis pas -- j' ai travaillé en zambie , au kenya , en côte , en algérie , en somalie , dans des projets de coopération technique avec des pays africains .
en fait , le rapport ipcc , ce n' est pas nécessairement le pire cas , et il y a des gens dans le monde riche qui regardent ipc et disent , ok , ce n' est pas si gros .
n' importe qui en bonne santé ou avec le parkinson peut appeler , moins cher , et laisser des enregistrements , quelques cents , et je suis vraiment heureux d' annoncer que nous avons déjà atteint six pour cent de nos cibles cibles dans huit heures .
l' un d' eux est le dragon de mer et l' autre est une très belle recherche informatique faite par noah , un étudiant à l' université de washington , co-conseillée par steve sez aux états-unis .
donc ma suggestion est que la jeunesse dans les entrepreneurs , l' incubation et l' infirmière de l' innovation , et vous aurez plus d' histoires de fleurs et de paix que les bombes de voiture et d' attente .
maintenant , je dois vous prévenir , je ne suis pas inspiré , et je ne veux personne dans cette salle pour me sentir mal , parce qu' à un moment donné dans votre vie , vous avez rêvé d' être handicapé .
il y a donc une explication de la silicon valley dans la silicon valley , qui admit qu' elle a été financée sans financement ambitieux que dans les années quand elle finit , microsoft , microsoft et apple .
il y a quelques années , j' ai eu l' impression que j' étais coincé dans un rut , donc j' ai décidé de suivre les étapes du grand philosophe américain , morgan , et essayer quelque chose de nouveau pendant 30 jours .
et même si le film n' a pas fait de l' argent , barquement brisé , je devrais dire , j' ai témoigné quelque chose de extraordinaire , qui est que le public , le public global , était fusionné par cette magie .
et mon amour de la science-fiction semblait vraiment flouer dans le monde autour de moi , parce que ce qui se passait , c' était à la fin des années 60 , nous allions à la lune , nous explorions les océans profondes .
et partout dans notre vie publique , notre vie institutionnelle , nous trouvons ce problème , que le système de comptabilité qui est destiné à gérer les preuves et les preuves de la fiabilité est en fait en train de faire le contraire .
comment peut-on aider ? vous pouvez devenir actif , faire du bruit . vous pouvez écrire une lettre à votre gouvernement et leur dire que nous devons nous concentrer sur ces créatures très mal compris . votre temps pour répandre le mot .
et quand vous suggèrent que ce sont les choses qui vont s' assurer que le futur de la bonne nourriture , quelqu' un se lève quelque part et dit , " hé , j' adore les ampoules rose , mais comment va-t-on nourrir le monde ? "
il y a des dizaines de milliers de machines dans le monde qui font des petits morceaux d' adn -- 30 à 50 lettres dans la longueur -- et c' est un processus de dégénérescence , donc plus vous faites le morceau , plus les erreurs sont là .
et par la programmation digitalement l' objet , nous libérons l' objet des contraintes de temps et de l' espace , ce qui signifie que maintenant , les motions humaines peuvent être enregistrées et rejouées en permanence dans le monde physique .
en combinant un écran transparent et une profondeur de profondeur pour chanter vos doigts et visage , maintenant vous pouvez lever vos mains du clavier et atteindre à l' intérieur de cet espace 3d et grapper des pixels avec vos mains .
maintenant , c' est un ventre gauche qui pousse le sang à travers la valve aérienne -- vous pouvez voir deux des feuilles de la valorisation aérienne qui travaille là -- jusqu' à l' ascendre .
le dernier janvier , mon entreprise , fark.com , a été suivie avec yahoo , msn , reddeau , février , cronch et d' autres par une entreprise appelée gooberry ressources naturelles .
il y a l' adversité et le défi dans la vie , et il est très réel et comparé à chaque personne , mais la question n' est pas si ou non vous allez rencontrer l' adversité , mais comment vous allez le rencontrer .
mais j' ai toujours préféré le commerce de lester , qui est la face à la tête de l' écossais qui a besoin de hollandais désespérément , qui a besoin d' un génie de hollandais , mais les résidents lui aussi .
parce que l' autiste ou non , les différences que nous avons -- nous avons un cadeau ! tout le monde a un cadeau à l' intérieur , et dans toute honnêteté , la poursuite de la normalité est l' ultime sacrifice du potentiel .
nous avons fait la recherche , et nous avons regardé les 100 compagnies iconiques du monde -- carnegie , wapis , éventuellement , ford , toutes les nouvelles entreprises , google , yahoo .
ils laissaient lycis , et ils sortaient à la recherche d' un nouvel endroit pour vivre , en laissant assez de personnes pour survivre sur les ressources qui étaient disponibles , et j' espère prendre la civilisation quelque part où ils pouvaient prospérer .
quand beaucoup ont été poussés à vos années 30 , il y a une énorme pression pour juger une carrière , choisir une ville , et avoir deux ou trois enfants dans une période beaucoup de temps .
et donc je suis ici aujourd' hui , afghan au sang , reddit par la grace de dieu , un athée et un artiste radicalement politique qui a été vivant , et qui travaille en afghanistan pendant neuf ans .
et un dg dig -- un dg dig où , pour un anniversaire ou un anniversaire , vous rassemblez tous vos amis et votre famille et vous dansez où vous allez être enterrés .
mais quand je suis allé en haut , c' était un kilomètre et demi de fleurs qui traversent le milieu de manhattan avec des vues de l' empire state et de la statue de librairie et de la rivière hudson .
nous arrivons à l' édité , et cela veut dire que nous devons nous retoucher , le visage , la voix , la chair , le corps -- pas trop , pas juste .
et nous avons commencé à parler de la musique , de bach à beethoven , et de brahms , brut , tout ce qui est , de bartk , tout le chemin jusqu' à l' espika salonka .
qu' est-ce qui pourrait être plus solitaire que d' être enveloppé dans le silence , pour être la dernière de vos personnes à parler de votre langage , de ne pas avoir de moyen de passer sur la sagesse des ancêtres ou d' anticiper la promesse des enfants ?
ces dernières décennies , nous avons essayé de construire des systèmes de responsabilité pour toutes sortes d' institutions et de professionnels et de officiels et de officiels et ainsi de suite que ça nous permettra de juger leur fierté de confiance .
je voudrais vous inviter tous à partager ce jeu avec les jeunes , n' importe où dans le monde , particulièrement dans les pays en voie de développement , qui pourraient bénéficier d' essayer de commencer à imaginer leurs propres entreprises sociales pour sauver le monde .
et donc , il me semble que j' ai beaucoup de réflexions , que la façon dont je dois travailler maintenant , pour continuer à continuer , est que je dois créer une sorte de constructions psychologique , n' est-ce pas ?
l' industrie du jeu est en train de développer des consoles qui sont faibles d' énergie et qui travaillent avec les réseaux de fil sans fil au lieu de l' internet afin que les joueurs soient partout dans le monde , particulièrement en inde , en chine , le brésil , le brésil peut obtenir en ligne .
il n' y a pas de contre-contacts comme la guerre froide , pas un politicien comme john kennedy qui peut héroiser l' héroïne et le dangereux , et pas de mythe science populaire comme l' exploration du système solaire .
maintenant , les choses fascinantes sont que les carrières de bettaine ont trouvé qu' à l' intérieur de libano sont des cahiles de la même façon nécessaire pour évaluer le tamise . vous vous posez une question .
maintenant , je devrais mentionner que nathaniel utilise le traitement parce que quand il a été traité avec le choc et la thorazine et la poignée , et que la voiture a été restée avec lui pour sa vie entière .
si mes trois sœurs plus âgés sont allés à l' école publique , mes parents pourraient poursuivre le système scolaire et garantir que je suis allé trop , et si nous n' avons pas tous eu un être , nous avons tous eu ma mère de ma mère .
mais ce qui a soulevé mon cœur et mon âme , c' est que même si c' était le cas , bien qu' ils n' aient pas vu comme ordinaire , cela ne pouvait dire qu' une chose : qu' ils étaient extraordinaires -- autistes et extraordinaires .
et où d' autres peuvent le djihad djihadster , mais courir pour le parlement et faire une campagne publique avec le slogan : " voter pour moi ! j' ai fait djihad , et je suis riche . "
et en 1992 , j' ai participé à une étude génétique et j' ai trouvé mon horreur , comme vous pouvez le voir de la diapo , que mon oraorta n' était pas dans la gamme normale , la ligne verte au fond .
je veux passer un jour dans la vie d' un ganglion djihadi qui porte son djihad contre les communs comme la popstar et utilise l' intimidation religieuse et la corruption politique pour se rendre riche .
et je sais que , dans mon cas -- dans ma situation -- ce serait très dangereux pour moi de commencer à sauter ce chemin sombre , particulièrement étant donné la circonstance que je suis maintenant dans ma carrière .
et il y a heureusement , des dizaines d' entreprises , nous avons besoin d' être des centaines , qui , likeeux , si leur science va bien , si le financement pour leurs pilote va bien , qu' ils peuvent se comporter pour ça .
40 ans plus tard , quand la tendance s' est vraiment attrapée , avec un film intéressant , un autre film qui a fatigué un métal et un gars qui a sauvé une fille en se servant comme des gardes de l' ennemi .
mais ce qui se passe vraiment , la plupart du temps , c' est que le " tada " se transforme en " uh-oh " , parce que le poids du marshmallow provoque la structure entière à buckle et s' effondre .
et dr . kean est allé me dire , il a dit , " dans mon expérience , à moins de répéter autrement dit , et même si on a donné une tasse de soutien , si on a quitté leurs propres appareils , un enfant atteindra . "
parce que , si vous pouvez voir la vision , comme je le fais , un futur de zéro émissions et de liberté pour bouger autour du pays et partout dans le monde , comme nous l' avons fait pour acquis aujourd' hui , c' est le travail difficile d' aujourd' hui pour préserver ça demain .
ce que nous faisons , nous sommes un groupe de secours , où il est composé de jardins de toute vie , de toute la ville , et c' est complètement volontaire , et tout ce que nous faisons est gratuit .
donc ce qui se passe quand les gens gagnent la loterie est , numéro un , ils dépensent tout l' argent et vont dans la dette , et le numéro deux , tous leurs amis et tout le monde les ont jamais rencontré et les bug pour l' argent .
john pepper , blague son cœur , professeur de la chirurgie cardiothorique -- ne l' a jamais fait avant dans sa vie -- il a mis le premier dans un , ne l' a pas fait , il l' a pris , a mis le deuxième dans un .
j' ai travaillé avec un biologiste synthétique , et j' ai créé un perpétuel perpétuel , qui est une pilule cosmétique que vous mangez et la fragilité passe à travers la surface de la peau quand vous épuisez .
par exemple , dans les peintures réalistes , il s' agit de ça , qui est un genre de vieilles maîtres , à la vie réaliste , à ce type de tableau où je peine avec des cheveux unique .
alors il s' est endormi , et il l' a imimprimé sur lui comme un massif de mon canard , et je ne pense pas qu' il comprenne ce qui se passe , mais il est sûr que le roi s' en tire .
et en fin de compte , très souvent , l' urge est plus forte que ce qu' ils sont et qu' ils le font : " si je vous donne mon rendez-vous à la naissance , pouvez-vous me dire ce que je suis né la semaine ? "
vous pouvez être le président des états-unis , ou l' inventeur de l' internet suivant , ou un chirurgien cardithorique sur le poète , ce qui serait génial , parce que vous serez le premier . "
malheureusement , les troubles neurologiques comme la maladie de parkinson détruisent progressivement cette capacité extraordinaire , comme c' est de faire mon ami jan frappant , qui était un ballon si égoïste dans son temps .
♫ gimme mes données ♫ ♫ je veux être un patient comme dave ♫ ♫ ♫ gimme mes données , elle est ma vie à sauver ♫ maintenant je ne vais pas aller plus loin .
si certains de ce qui permet aux gens dans nos sociétés de faire tous les choix que nous avons changé pour les sociétés dans lesquelles les gens ont trop d' options , non seulement ces gens seraient améliorés , mais les nôtres seront améliorés .
quand nous entrons dans ces grands morceaux de base de plus de 100 000 paires de base , ils ne grandissent plus longtemps en e. coli -- ça émet tous les outils modernes de la biologie moléculaire -- et nous nous sommes donc tournés vers d' autres mécanismes .
maintenant , le problème avec des environnements collaboratifs comme le monde de warture est que c' est si satisfaisant d' être sur le verrouillage d' un épique , tout le temps , que nous décidons de dépenser tout notre temps dans ces mondes .
dans un sens , les ingénieurs de tissus ont une crise d' identité ici , parce que les ingénieurs structurelles construisent des ponts et de grandes choses , des ingénieurs informatiques , des ordinateurs , mais ce que nous faisons est en fait en train de construire des technologies pour les cellules elles-mêmes .
nous pouvons aussi agir comme un pont entre les gens à l' intérieur de la corée du nord et le monde extérieur , parce que beaucoup d' entre nous restent en contact avec des membres de famille , et nous envoyons de l' information et de l' argent qui aide à changer la corée du nord .
par exemple , beaucoup de gens partagent avec moi ce souhait , que une version plus avancée de siri , l' assistante numérique de l' iphone numérique , sera plus comme un meilleur ami , quelqu' un qui va écouter quand les autres n' écouteront pas .
et je suis allé à travers un exercice mental , parce que j' ai commencé à soutenir une communauté patient de mon propre site web , et un de mes amis , un de mes proches , a dit : « regarde , dave , qui a grandi cette chose ?
j' ai été donnée dans le visage de lire un livre , " petit " est beau , écrit par schumacher , qui a dit , au dessus du développement économique , si les gens ne souhaitent pas être aidés , les laissaient seul .
c' était sympa , et ils ont juste partagé les histoires sur la façon dont cela a affecté et comment ils utilisaient la plante avec leur mère et leur grand-mère , et c' était juste cool de voir comment cela a changé , si c' était seulement pour ce moment .
les égyptologues ont toujours connu le site de l' itojtawy était localisé quelque part près des deux rois qui l' ont construit , indiqué dans les cercles rouges , mais quelque part dans cet avion énorme .
il y a donc un an , je n' étais qu' un garçon dans le coatre de savane qui couvre les vaches de mon père , et je voyais voir des avions volés , et je me suis dit que ce jour-là , je serai à l' intérieur .
matty a été inspiré par ce secret pour démarrer son propre site web , un site web appelé idyhize . l' invasion des personnes invitées à lui envoyer des caméras numériques qu' ils ont trouvé , des pièces de mémoire qui ont été perdues avec des photos d' orphelinat .
ce que le point ici est vraiment que nous pouvons faire des choses avec l' environnement social . c' est de prendre des données de tout le monde -- de la mémoire collective , visuellement , de ce que la terre ressemble -- et tout ça ensemble .
vous avez juste besoin de rencontrer un groupe de modèles , parce qu' ils ont les plus fragiles et les cheveux les plus rentables et les vêtements les plus froides , et ce sont les femmes les plus inattendues sur la planète .
j' ai découvert l' amour . je suis heureux . » les secrets peuvent nous rappeler le drambure humain moins humain , de l' héroïne et de l' héroïne , en jouant silencieusement dans la vie des gens autour de nous tous maintenant .
et bien sûr , un produit de tout ce qui est extrêmement riche modèles virtuel de toutes les parties intéressantes de la terre , recueillies non seulement des vols et des images et des images satellite et ainsi de suite , mais de la mémoire collective .
je vivais et je me suis rappelé dans son propre monde , avec ses propres règles , et il a trouvé du plaisir dans les plus petites choses , comme s' élever des voitures autour de la pièce et regarder la machine à laver la machine et manger tout ce qui est arrivé entre eux .
quelque chose d' intéressant est sorti de « l' abyss » , qui était que de résoudre un problème spécifique sur ce film , qui était de créer cette sorte de créature liquide liquide , nous avons en fait adopté l' animation générée par ordinateur .
eh bien , nous n' avons pas choisi un endroit particulier , et il y a toutes ces règles intéressantes à propos de tout ce qui s' appelle nucléaire , donc nous avons beaucoup d' intérêt , que les gens de la société ont été en russie , en inde , en chine .
j' ai toujours gardé ma poignée chaque fois que je suis en train d' écrire quoi que ce soit , mais j' avais déjà terminé le morceau , et j' ai réalisé que je n' avais jamais eu une fois dans ma vie j' ai regardé le mot « handicapé » pour voir ce que je trouvais .
plus tard ce jour-là , je conduisais cette propriété avec miguel , et je lui ai demandé , je lui ai dit , " pour un endroit qui semble si naturel , " contrairement à n' importe quelle ferme que j' avais jamais été , " comment mesurer le succès ? "
le problème avec ce nouveau régime de « je partage par conséquent » , c' est que , si nous n' avons pas de connexion , nous ne nous sentons pas . nous ne nous sentons presque pas nous-mêmes . alors qu' est-ce que nous faisons ? nous nous connectons plus .
mais bien sûr , à cause du tissu et du sang , c' est plutôt difficile , c' est donc un appel pour les scientifiques pour commencer à penser à la photographie féminine comme une nouvelle modélisation de modélisation pour résoudre la prochaine génération de problèmes de santé .
j' ai finalement eu les photos développées et j' aimerais vous donner . » cette photo n' a jamais été retournée aux gens qui l' ont perdu , mais ce secret a affecté de nombreuses vies , en commençant par un étudiant au canada .
et donc , pour comprendre ça , cela implique de construire de profondes dans le sol comme une sorte de combustible nucléaire de combustible nucléaire , ce genre d' uranium , et ensuite le processus commence en haut et ça marche ?
c' est l' histoire de la jeunesse , de la jeunesse urbaine qui sautait des parcs à johannesburg , des sparcs à londres , qui retirent pour quelque chose d' autre que l' attente .
mais frustrant , avec la maladie de parkinson et d' autres troubles du mouvement , il n' y a pas de biomarqueurs , donc il n' y a pas de simple test sanguin que vous pouvez faire , et le meilleur que nous avons est comme ce test neuro-minute .
mais la seule façon de penser que la biologie peut avoir un impact majeur sans augmenter le coût de la nourriture et de limiter sa disponibilité , c' est que si nous commencions avec le co2 , et donc nous travaillons avec des cellules de conception pour descendre cette route .
ils représentent des branches de l' imagination humaine qui retournent à l' aube du temps . et pour nous tous , les rêves de ces enfants , comme les rêves de nos propres enfants , deviennent une partie de la géographie d' espoir .
donc ce qui a commencé en tant qu' idée , est maintenant d' être implémenté pour égaliser des millions de séquences que nous pouvons utiliser pour enquêter l' histoire évolutionnaire de la santé humaine et de la maladie humaine , juste jusqu' au code génétique des pathogènes individuels .
et il dit qu' il ne veut pas interrompre ses collègues parce qu' il dit , " ils sont trop occupés par leur e-mail . " mais ensuite il s' arrête et il dit , " vous savez , je ne vous dis pas la vérité .
pas de jalasy , pas de prouesses . et maintenant , je veux dire , je sais que c' est précieux de dire que prouve a les réponses à tout , mais dans le cas de la jalousie , il fait quelque chose .
mais comme il n' est pas arrivé ici , nous pouvons le mettre sur nos esprits , et les gens comme jenny mccarthy peuvent faire des messages de peur et de l' illetre des plateformes comme oprah et larry vivante .
et honnêtement , même si j' adore les créations que nous construisions , j' étais toujours effrayé que je ne l' aimais pas vraiment , parce que je suis tombée amoureux de ce cape wilds-- et comment pourriez-vous recréer cette magie ?
c' est pour cela qu' il s' agit d' avoir une page facebook ou d' un foyer twitter -- tant d' auditeurs automatiques . et le sentiment que personne ne m' écoute pour nous faire passer du temps avec des machines qui semblent nous préoccuper de nous .
si nous voulons résoudre des problèmes comme la faim , la pauvreté , le changement climatique , le conflit mondial , l' obésité , je crois que nous devons aspirer les jeux en ligne pendant 21 milliards d' heures par semaine , à la fin de la décennie suivante .
les autorités du nord ont intercepté un peu d' argent que j' ai envoyé à ma famille , et , en tant que punition , ma famille allait être enlevée à un lieu de bureau dans le conseil .
donc ce que je veux vous proposer comme une façon non conventionnelle dans laquelle nous pouvons essayer de l' atteindre , parce que , vous voyez , dans un sens , au moins , nous sommes tous des verbes comme mon ami jun .
donc c' est un effet . le deuxième effet est que même si nous gérons la paralysie et faisons un choix , nous finissons moins avec le résultat du choix que si nous avions moins d' options pour choisir .
quand il écrivait les jouets et les petites histoires qui faisaient son nom , anton chekhov a gardé un carnet dans lequel il a noté ses observations du monde autour de lui -- des détails qui semblent manquer .
les fermes qui ne sont pas des mondes qui ne sont pas à elles-mêmes ; les fermiers qui résistent au lieu de dégâts ; les fermes cultivables au lieu de ne pas seulement les agriculteurs ; les agriculteurs qui ne sont pas seulement des producteurs , mais des experts en relations .
dans la culture de tibetan , ils jouent des bulles très importants . dans des endroits comme le tibet , il n' y a pas d' endroits à enterrer les morts , ou de les couper , donc ces installations fournissent un système de disposition naturel .
ces dernières années , nous nous sommes rendus compte que nous étions dans la plus profonde crise de la médecine de la médecine à cause de quelque chose que vous ne pensez pas normalement quand vous êtes un médecin préoccupé par la façon dont vous faites le bon pour les gens , ce qui est le coût de la santé .
donc ils peuvent être sur les gens -- [ « benjamin franklin » par walter isson ] « john adams » par david mcculité -- qui sont impliqués dans le même événement , ou amis avec des expériences partagées .
alex est entré dans sa première session portant des juiens et un gros slouy , et elle est tombée sur le canapé dans mon bureau et a décollé ses chats et m' a dit qu' elle était là pour parler de problèmes .
si nous investissons dans la science et la technologie et trouver des solutions pour les vrais problèmes que les gens plus âgés et que nous capitalisons sur les vérités très réelles de personnes âgées , alors ajoutées des années de vie peut améliorer radicalement la qualité de vie à tous les âges .
pourtant , au-delà des tansirs et de la frustration et l' hyperactivité de l' hyperactivité était quelque chose de vraiment unique : une nature pure et innocente , un garçon qui a vu le monde sans judiciaire , un humain qui n' avait jamais menté .
ou bien être dans une conférence ted et avoir votre voiture à parler au calendrier de tout le monde ici et vous racontez tous la meilleure route de rentrer à la maison et quand vous devriez quitter , pour que vous puissiez tous arriver à votre prochaine destination .
les voies de piétons et les voies dédiées vont être créées , et tout cela va diminuer l' heure moyenne de russe à travers la ville de new york depuis environ une heure à l' heure actuelle à environ 20 minutes .
et donc , ce que j' aimerais faire avec vous aujourd' hui c' est de vous emmener dans un voyage à travers la sphère éthique , un voyage à travers l' éthique , pour essayer de commencer à vous donner un sens de ce qui est perdu .
c' est un processus , et parfois ça marche et parfois ça ne marche pas , mais l' idée que nous ne devrions pas permettre la science de faire son travail parce que nous avons peur , c' est très sourit , et ça empêche des millions de personnes de prospérer .
je ne pense même pas que les vidéos de musique ou de pornographie sont vraiment directement liés à ça , mais quelque chose va mal , et quand j' entends ce statistique , une des choses que je pense , c' est beaucoup de fourmis sexuelles .
je n' avais aucune idée de ce que la vie allait être comme un réfugié de corée du nord , mais j' ai vite appris que ce n' est pas très difficile , c' est aussi très dangereux , puisque les réfugiés du nord sont considérés en chine comme des migrants .
je ne suis pas sûr que c' est sage , étant donné l' importance du problème , mais il y a maintenant la discussion géologique sur le sujet , devrait être dans le cas dans le cas des choses qui se produisent plus vite , ou cette innovation va beaucoup plus loin que nous nous nous attendons .
et pourtant , ce destin est en effet la lumière de quelqu' un quelque part sur terre à peu près deux semaines , parce que tous les deux semaines , quelques semaines , des carrières et des carrés avec lui dans la dernière synergie d' un soir .
maintenant , les technologues , les dirigeants de l' entreprise et les économistes sont tous d' accord sur ce que les politiques nationaux et internationaux pourraient publier le développement de l' énergie : principalement une augmentation significative d' énergie et de développement , et d' autres prix sur le carbone .
c' était la raison pour laquelle nous avons fait de la musique , que nous prenons quelque chose qui existe à nous tous , à nos émotions fondamentales , nos émotions , et grâce à nos artistiques artistiques , à travers notre créativité , nous sommes capables de façonner ces émotions en réalité .
j' ai trop de talons que je n' ai jamais besoin de porter , sauf les choses gratuites que je reçois sont les choses gratuites que je reçois dans la vraie vie , et c' est ce dont nous n' aimons pas parler .
et ensuite nous vous donnons des vidéos de temps en temps réel qui montrent que vous montrez exactement le coût du pétrole , ce qui n' est pas disponible , comment l' approvisionnement est affecté , comment le transport est affecté , si les écoles sont affectées , si leurs actions sont fermés .
il y a des listes de haute école , parce que nous perdons le son et le fury , " nous perdons " gatsby " , " le soleil s' élève aussi " , nous perdons " madame madame " .
malheureusement , c' est toutes les bonnes nouvelles parce qu' il y a d' autres problèmes , et ils ont été mentionnés de nombreuses fois , et l' un d' entre eux est que , malgré tous nos accomplissements , un milliard de personnes ont faim dans ce monde , chaque jour .
maintenant , comme les photographes , vous savez , si vous prenez une photo courte , vous obtiendrez très peu de lumière , mais nous allons aller plus vite que votre examen plus vite que votre exposition , donc vous allez vous mettre à peine n' importe quelle lumière .
si nous n' avons pas ce souhait , la division entre les gens qui pensent à court terme et long terme sera terrible , entre les états-unis et la chine , entre les pays pauvres et riches , et la plupart de ces deux milliards de vies seront bien pire .
et je pense que les gens qui , par exemple , ont placé leurs économies avec l' aptitude très bien nommé m. madoff , qui ont ensuite fait avec eux , et je pense , et je pense , et bien , oui , trop confiance .
vous n' avez pas peur que vous allez travailler toute votre vie à ce sujet et rien ne viendra et que vous allez mourir sur un savon de rêves cassé avec votre bouche remplie de l' échec ? "
et je ne crois pas que ça devrait , parce que beaucoup du film , je ne sais pas si vous l' avez vu , mais beaucoup du film prend cet endroit où les hommes et les femmes se cachent pendant la crise .
et en 1860 , ce groupe de gens se sont rassemblés , et ils ont tous spéculé à ce qui arriverait à la ville de new york dans 100 ans , et la conclusion était inanimée : la ville de new york n' existait pas dans 100 ans .
et nous pourrions parler de la raison pour laquelle cela est trompeuse , pourquoi vous ne remarquerez pas qu' il y a trois doigts ici , parce que l' esprit , et la façon dont il y a des procédés , elle ne comptait pas , un , deux , trois groupes .
nous savons que le cerveau se déplace de sa seconde et la dernière croissance de la croissance en 2020 comme il se répande lui-même pour l' âge adulte , ce qui signifie que ce que ce soit ce que vous voulez changer de vous-même , c' est le temps de le changer .
ils affichent des projets , donc ils disent : « je veux enseigner à huckerberry à ma classe et nous n' avons pas les livres , » ou « je veux un microscope à enseigner mes étudiants et nous n' avons pas de microscope . »
plus d' années ont été ajoutés à l' espérance de vie moyenne au 20ème siècle que toutes les années à travers tous les millénaires de l' évolution humaine combinées . dans l' encre d' un œil , nous avons presque doublé la longueur de temps que nous vivons .
c' est une photo que j' ai prise au nord du baffin de baffin , quand je suis allée à la chasse avec des gens , et cet homme , olayuk , m' a raconté une histoire époustouflante de son grand-père .
il y a des années et des années , j' ai eu cette idée : pourquoi ne pas , pour une fois , au lieu de trouver la communauté pour dire aux gens quoi faire , pourquoi ne pas , une fois , écoutez ? mais pas dans les réunions de communauté .
donc pivot , cette application -- je ne veux pas l' appeler un navigateur ; ce n' est pas vraiment un navigateur , mais vous pouvez voir des pages web avec elle -- et nous apportons que la technologie zoomable à chaque web comme celle-ci .
et pendant tout ce temps , ils sont incultivés dans les valeurs de leur société , les valeurs qui maintiennent la proposition que leurs prières et leurs prières seuls à maintenir le biais cosmique -- ou nous pourrions dire l' équilibre écologique .
en espagne , quand un artiste a fait quelque chose de impossible et de magie , allah , allah , allah , magistrent , bravo , « incompréhensible » , il y a un aperçu de dieu .
donc les urbanistes , ils se rassemblent , et ils se disent qu' ils vont changer le nom central du sud pour le faire représenter quelque chose d' autre , donc ils le changent au sud de los angeles , comme ça va réparer ce qui va vraiment mal dans la ville .
ok , donc quand nous parlons de combien de temps nous investissons actuellement dans les jeux , la seule façon de penser encore à ce sujet , c' est de parler du temps à la magnitude de de l' évolution humaine , qui est une chose extraordinaire .
et la forme est importante , et puisque c' est interactif , comme la façon dont ils font des dispositions dans le laboratoire , ou encore plus seulement le chirurgien sur un patient , vous pouvez littéralement interagir avec votre table .
et pendant qu' il y a tout un tas de façons de se rappeler ces choses dans ces concurrents , tout , toutes les techniques qui sont utilisées , finalement , sont descendus à un concept que les psychologues préfèrent en tant que coordonnance .
la profession est le médecin de la famille de l' entreprise , le médecin de la famille , qui vous sonne dans votre maison , à votre table de cuisine , au café , et vous aide à trouver les ressources pour transformer votre passion en une façon de vivre .
et il y a eu un changement dans ma pensée , dans ce moment , si vous m' aviez demandé à 15 ans , si j' avais propulsé des prothèses pour des pattes et des jambes de chair , je n' aurais pas l' air d' une seconde .
et en gros vous pouvez regarder ça , vous savez , comme un tyrage de l' éventuel , et vous pouvez penser à l' éventuel de vous rappeler les expériences qui se passent à travers l' expérience que le moi n' a pas besoin d' avoir besoin .
disons que vous avez été invité au centre de ted pour donner un discours et vous voulez le faire de la mémoire , et vous voulez le faire comme le cicéro aurait fait s' il avait été invité à rome il y a 2 000 ans .
et quand je pense à ça , je pense à une vacances que nous avions en antarctique il y a quelques années , ce qui était clairement la meilleure vacances que j' ai jamais eu , et je pense que c' est relativement normal , à quel point je pense aux autres vacances .
mais au lieu de ça , je suis restée un morceau de meuble de meubles que vous ne pouvez reconnaître que de mon dos , et c' est devenu clair pour moi que les directeurs ne m' embauchaient pas , les acteurs ethniques , les acteurs ethniques , les acteurs ethniques .
la pire de qui peut se manifester comme lui en train d' exploser , et ensuite disparaissant pendant des jours , en évitant les rues de selle , exposés à ses horreurs , avec le tortuement de son propre esprit à l' esprit .
dans le monde riche , peut-être que le plus haut milliard , nous pourrions probablement diminuer et utiliser moins , mais chaque année , ce nombre , en moyenne , va monter , et ainsi de suite , tout ce qui doublera plus de services par personne .
comprendre que non seulement cela veut dire que les gens vont manger de la nourriture quand ils n' ont pas assez d' argent , ça veut dire que la décision est si difficile qu' ils passent à passer de l' argent au employé .
et je sais qu' il y a des gens dans le public qui sont sceptiques à ce stade , et peut-être qu' il y a des coureurs qui sont , genre , " attendez . naomi . joan . jolie wu . wu wu . "
ce que vous faites , c' est que vous essayez de mieux en mieux et de mieux en créer , en rêvant , ces terrains terribles , raucheux , hilareux , et j' espère que des images inoubliées dans l' esprit de votre esprit .
elle avait juste acheté un nouveau livre , et elle avait passé le matin à remplir ses contacts , mais ensuite elle avait été laissée à l' oreille vide qui vient après les mots " d' urgence , s' appelle ... "
nourrir les céréales pour les herbiores , les pesticides à des monocultures , les produits chimiques au sol , au sol , et tout le long de l' industrie des affaires a simplement demandé , " si nous nourrissons plus de gens plus de moins cher , comment est-ce terrible ? "
dr . dweck a montré que quand les enfants lisent et apprennent sur le cerveau et comment ça change et en réponse aux défis , ils sont beaucoup plus susceptibles de persister quand ils échouent , parce qu' ils ne croient pas que l' échec est une condition permanente .
ils ont ramassé ces photos de la forêt du sol , ont essayé de regarder derrière le visage pour trouver la forme ou la figure , ils n' ont rien trouvé , et ont découvert que ces cartes s' appelaient des cartes du diable , donc ils ont rapporté les cinq miséraires à la mort .
il est en fait le premier mogahu de mogahu a vu plus de 22 ans , et récemment , jusqu' à ce que mohamed est arrivé , si vous vouliez les fleurs à votre mariage , vous avez utilisé des bouquets de plastique de la route .
une liste d' aviation d' aviation , comme celle-ci pour un moteur à singaon , n' est pas une recette pour la façon de voler un avion , c' est un rebond de la clé des choses qui ont oublié ou manqué si elles ne sont pas vérifiées .
eh bien , pour les derniers siècles , nous avons défini la beauté non seulement comme la santé et la jeunesse et la symétrie que nous sommes biologiquement programmés pour admirer , mais aussi comme des chiffres , des chiffres et des féminines et de la peau blanche .
n' importe qui a prévu de l' argent ou d' essayer de m' étendre d' une copie de la photo et rien d' autre . » et beaucoup de commentaires étaient exactement de ce type , où les gens ont eu de l' argent et , en fait , ils les ont rendus anticorps .
et ce qui est intéressant pour lui , c' est qu' il vivait à une époque où la religion était en train d' influencer , et il se demandait , je pense , ce qui se passerait si la religion n' était pas de religion ou s' il y avait moins de religion .
et il est devenu connu comme « mort avenue » parce que tant de gens étaient dirigés par les trains que le trafic de raille a enfermé un gars à l' avant de courir en face , et il est devenu « le côté du cowboy » .
ça m' a fait me sentir des gens qui étaient proches de moi qui étaient affectés , et ce n' est que reforcé pourquoi je fais ça , et les gens m' ont demandé : « vous n' avez pas peur que les gens vont voler votre nourriture ? »
si vous aviez une insuffisance de l' échec du cœur , ils pouvaient briser une panne de sang , en ouvrant un bras dans un bras , en vous donnant une préparation cruelle de digitation de digitalitalle et vous donner de l' oxygène .
et juste comme ces groupes embrassent le défi vert -- et c' est vraiment incroyable de me voir combien de puissance cérébrale , combien d' argent et combien de pensée sérieux a vraiment pensé , au cours des trois dernières années , simplement époustouflé dans le champ d' énergie vert .
nous avons étudié les professeurs de rookie qui travaillent dans des quartiers vraiment difficiles , demandant aux enseignants qui vont toujours être présents par la fin de l' école , et ceux qui seront le plus efficace à l' apprentissage de leurs étudiants ?
quand j' étais adolescent , je conduisais avec mon ami qui était un pilote terrible et qu' elle a couru et bien sûr , nous avons été retirés , et tout ce fut un « pardon » , et nous étions sur notre chemin .
donc nous sommes arrivés ici avec des graines italiens dans le sud de zambie dans cette vallée absolument magnétique qui descend à la rivière zambei , et nous avons appris la façon dont les gens développent des tomates italiens et des zuélibataires ...
dans notre étude , ils sont plus positifs , mais ils sont aussi plus susceptibles que les plus jeunes à vivre des émotions -- la tristesse en même temps que vous ressentez le bonheur ; vous savez , cette oreille dans l' œil quand vous souriez à un ami .
et bien à ted2009 , tim berners-lee lui-même , inventeur du web , a donné une conférence où il a dit que la prochaine chose est de ne pas avoir votre navigateur et trouver des articles des autres personnes sur les données , mais les données brutes .
et en fait , il y a beaucoup de chirurgiens au royaume-uni qui attendent encore une de nos patients pour avoir un épisode , pour qu' ils puissent dire , " ah , je vous ai dit que ce n' était pas bon . " nous avons en fait 30 patients .
et je dois me demander aujourd' hui , ce qui exprime sa vision , et sa déclaration de moi comme une petite fille forte et puissante , a façonné ma propre vision de moi-même en tant que personne intrinsèque et puissant et athlétique dans le futur .
si nous n' incluons pas les jeunes dans la croissance de nos villes , si nous ne leur donnons pas des opportunités , l' histoire de l' attente , la gatine au terrorisme , à la violence , aux gangs , à des gangs , sera l' histoire de 2,0 villes .
quelqu' un qui ne distingue pas ces notions , va s' adapter à l' étude du bonheur , et je suis apparu à une foule d' étudiants de bien-être , qui ont choisi l' étude du bonheur depuis longtemps .
pas par la dernière invention combinée et l' invention , mais par fertile ; pas par des puces , mais pas par l' eau douce ; pas par des saints , mais par des forêts , mais pas par des bateaux de pêche et des bateaux , mais par des poissons dans la mer .
si nous montrons plus vieux , les personnes âgées , les plus jeunes , comme ceux que vous voyez sur l' écran , et nous leur demandons plus tard toutes les images qu' elles peuvent , les personnes âgées , mais pas les plus jeunes , rappelez-vous plus d' images négatives que les images négatives .
parce que nous avons en fait créé une réalité où six mois plus tard je me suis retrouvée dans un submersible et demi de kilomètres dans l' atlantique du nord , en regardant la vraie vision de titanic , pas un film , pas un film , pour le vrai .
et au lieu de parler de la façon dont il les avait rendus compte que l' argent ne conduisait pas au bonheur , tout le monde a commencé à dire , " vous savez ce que je ferais si je gagnerais la loterie ... " et l' angoisse de ce qu' ils faisaient .
c' est ce que j' ai maintenant le privilège de dire à twentye des choses comme emma tous les jours : la troisième force n' est pas le nouveau , pour dire à votre âge adulte , obtenir un capital d' identité , utiliser vos faiblesses , choisir votre famille .
maintenant , ensemble les cultures myriad du monde font un web de la vie spirituelle et culturelle qui enveloppe la planète , et est aussi importante que le bien-être de la planète est en effet le web biologique de la vie que vous connaissez comme une biosphère .
et donc ce que mon équipe de chercheurs , ce que nous voulions faire , c' est dire , peut-on appliquer la technologie génétique et la technologie pour aller après l' adn et les protéines , et les protéines que nous pouvons obtenir une meilleure résolution taxonomique pour vraiment comprendre ce qui se passe ?
quand ils ont mis ces types dans une machine à fm , scanné leurs cerveaux pendant qu' ils mémoralisaient les nombres et les visages des gens et des photos de neige , ils ont trouvé que les champions de mémoire étaient en train d' éclairer différentes parties du cerveau que tout le monde .
et c' est l' histoire qu' il commence à se raconter , et à partir de là , prouve que chaque charme de charpenn détecte dans son erreur , il adresse à sa collection des instruments dans sa chambre privée .
et nous avions des objets comme s' assurer que tout le monde dans la salle s' est présenté par le nom du début de la journée , parce que vous obtenez une demi-douzaine de personnes ou plus qui se rassemblent parfois comme une équipe pour la première fois que vous êtes en train de venir .
les meilleurs amis sont super pour donner des rides à l' aéroport , mais d' autres choses qui se sentent ensemble avec des membres mineurs qui le connaissent , ce qu' ils savent , comment ils pensent , comment ils parlent , et où ils travaillent .
vous le faites pour la tâche elle-même , pour le défi -- et l' océan est l' environnement le plus difficile , pour la découverte de la découverte , et pour cette étrange bond qui se produit quand un petit groupe de personnes forme une équipe à faillite .
et il s' avère que , en dessous d' un revenu de 60 000 dollars par an , pour les américains , et c' est un très grand échantillon d' américains , comme 60.000 , mais c' est un grand échantillon représentatif , en dessous d' un revenu de 60.000 dollars par an ...
mais la troisième chose que vous pouvez apprendre , et c' est celle qui est vraiment importante , c' est le point que je veux vous laisser , c' est que le titre , le président des états-unis , n' a pas de son humble à tous ces jours .
j' ai donc écrit une histoire sur ce sujet , et je ne pouvais pas comprendre pourquoi les gens pensaient que c' était " frankenalfos " , pourquoi ils pensaient déménager les molécules dans un endroit précis , plutôt qu' un hazard , était en train de passer le sol de la nature .
et il y avait un moment où les juiens sont entrés dans un flavou , et vous les avez achetés , et ils ont été incroyablement mal à l' aise , et si vous les teniez assez longtemps et les lavaient assez de temps , ils ont commencé à sentir ok .
vous vous souvenez , l' événement est en fait en train de prendre moins d' un nanoseconde -- c' est à quel point il faut la lumière pour voyager -- mais je ralentit dans cette vidéo par un facteur de 10 milliards pour que vous puissiez voir la lumière dans le mouvement .
et quand nous sommes dans les mondes de jeu , je crois que beaucoup d' entre nous deviennent la meilleure version de nous-mêmes , la plus susceptible d' aider à remarquer , le plus probablement de rester avec un problème en tant qu' il faut , pour arriver après l' échec et essayer de nouveau .
nos espaces partagés peuvent mieux réfléchir à ce qui nous importe en tant qu' individus et en tant que communauté , et avec plus de moyens de partager nos espoirs , les feux et les histoires , les gens qui nous entourent non seulement de nous aider à rendre meilleurs endroits , ils peuvent nous aider à mener de meilleures vies .
les étudiants peuvent utiliser cela comme un outil pour apprendre aux concepts complexes comme le mouvement planétaire , la physique , et contrairement à des écrans ou des livres d' ordinateur , c' est une expérience tangible que vous pouvez toucher , et c' est très puissant .
quand charles darwin a traversé l' atlantique en 1832 sur le rayon , il a vu la turquie turquastique , et il a dit : « ce sont des oiseaux dégoûtants avec des têtes effrayantes qui sont formés pour révéler à la pudité . »
le type de colère symbolisé de l' espoir pour moi et les gens coréens du nord où nous en avions besoin , et il m' a montré que la gentillesse des inconnus et le soutien de la communauté internationale sont vraiment les rayons d' espoir que nous avons besoin d' une corée du nord .
les sociétés avec des millions de personnes talentueuses , émotionnellement stable qui sont en meilleure santé et mieux éduqués que n' importe quelle génération avant qu' elles , armées à propos des connaissances pratiques de vie et motivées pour résoudre les grands problèmes peuvent être meilleurs que nous n' avons jamais connu .
et nous avons mélangé un mélange de trucs idiot , en faisant des antibiotiques qui sont donnés au bon moment parce que les infections par la moitié -- et ensuite des choses intéressantes , parce que vous ne pouvez pas faire une recette pour quelque chose de plus compliqué .
quand vous pensez au traitement de ces 20 millions de gènes différents ou essayer d' optimiser des processus pour produire de l' octane ou pour produire des produits pharmaceutiques , de nouveaux vaccins , nous pouvons seulement faire une petite équipe , faire plus de biologie moléculaire que les 20 dernières années de la science .
mon grand grand-père a dit une fois qu' il a inventé le modèle , " si j' avais demandé aux gens ce qu' ils voulaient , ils auraient répondu , " nous voulons plus vite . " donc la réponse à plus de voitures n' est pas simplement d' avoir plus de routes .
et les faire baisser pour qu' ils aient accès aux biologistes , les scientifiques planétaires , les gens qui étaient intéressés dans ces environnements extrêmes , les emmenaient aux vents , et les laissaient les voir , et prendre des échantillons et des échantillons , et ainsi de suite .
c' est là que j' ai réalisé que ce genre de négligence de benncidence était un vrai problème , et il avait de vraies conséquences , pas seulement pour alex et son amour , mais pour les carrières et les familles et les futures d' un peu partout .
prenez , par exemple , cet enfant d' un barasana dans l' ouest nord-ouest , les gens de l' anaconda qui croient que mythologiquement ils sont arrivés la rivière du lait à l' est dans les serpents sacrés de sacs sacrés .
quand je suis allé sur le site , la première opération que nous avons faite a été d' expulser les rues existantes , en créant 12 blocs de taille similaires en taille similaire et caractéristique pour que nous avons dans les barres de barils et d' autres villes en europe avec ces cours .
et peut être un peu un aperçu de ce qui pourrait se passer de quelques décennies comme nous commençons à avoir des corps de cyborg pour l' exploration ou pour d' autres moyens dans beaucoup de futures humaines que je peux imaginer , comme un fan de science-fiction .
nous pensons que les polématiques -- nous pensons que les polématiques ne sont pas persuadémiques , mais nous pensons que les contacts peuvent changer le monde , et donc nous sommes probablement les meilleures histoires qui racontent l' institution dans le monde . nous recevons 35 millions de personnes sur notre site web chaque mois .
mais nous aurons un très grand échantillon de données qui est recueilli de toutes sortes de circonstances , et ça devient dans différentes circonstances , parce que nous regardons l' ironction des facteurs de confection , et recherchons les marqueurs de la maladie .
et c' est à l' intérieur de cette chanson que nous allons tous redécouvrir la possibilité d' être ce que nous sommes : une espèce complètement consciente , consciente de tous les peuples et tous les jardins trouvent une façon d' épanouir . et il y a de grands moments d' optimisme .
je suis une généticienne archéologique au centre de la médecine évolutionnaire à l' université de zurich , et j' étudie les origines et l' évolution de la santé humaine et de la maladie générée par la recherche génétique sur le squelette des squelettes et mumées des humains .
maintenant -- le problème -- le problème est que même ceux d' entre nous sont sympathiques avec la lumière des peuples indigènes les considéraient comme des colorés et colorés mais aussi peu réduisent aux marges de l' histoire comme le monde réel , le sens de notre monde , se déplace sur le monde .
nous avons quelques scènes d' hommes qui ont des conversations profondes , des conversations étranges dans ce cadeaux , et le grand moment pour l' un des actes est de peindre la porte et de dire : « tu vas te coucher , chérie ? »
pourquoi ? parce qu' ils ont regardé la courbe et ont dit , si la population continue à pousser ce taux , pour déplacer la population de new york , ils auraient besoin de six millions d' horreurs , et le nombre a créé 6 millions d' horreurs serait impossible à gérer .
combien d' entre nous sommes prêts à perdre de nos vies déjà courantes en nous perdant dans nos blackberges , nos téléphones , en ne prêtant pas attention à l' humain à travers qui nous parle de nous , en étant si lazy , que nous ne sommes pas prêts à traiter profondément ?
finalement , une conséquence d' acheter une paire de jeans quand il n' y a qu' un seul à acheter , c' est que quand vous êtes satisfaits , et vous demandez pourquoi , qui est responsable , la réponse est claire : le monde est responsable . qu' est-ce que vous pourriez faire ?
et ensuite vous allez dans le magasin électronique de consommation d' électronique pour mettre en place un système stéréo -- des ordonneurs , du joueur , du joueur , du joueur , de la tuberculose -- et dans cet unique magasin de consommation électroniques , il y a beaucoup de systèmes stéréo .
mais d' une certaine manière , la ceinture que nous obtenons , en faisant des choses qui ne nous permettent pas tous à la grande réduction , est seulement équivalente , ou peut-être même moins important , que l' autre , qui est le morceau d' innovation sur ces percées .
il s' avère que les enfants grillaient beaucoup plus de chances de diplômés , même quand je les ai associées sur toutes les caractéristiques que je pouvais mesurer , des choses comme les revenus familiales , les résultats de la famille , les résultats de résultats , même comment les enfants se sentaient senti quand ils étaient à l' école .
un en particulier , une photo de toutes les femmes de tous les âges , de grand-mère à petite fille , rassemblée autour d' un bébé , a frappé une copie , parce qu' une photo similaire de ma famille , ma grand-mère et ma mère , et moi-même , et ma fille est née , nageant sur notre mur .
la raison pour laquelle j' ai un costume ridicule , il y a un des équipes qui a volé leur argent et achetait un pinard , et ils se sont tous mis autour et ont cartographié l' atelier et tout le candy est tombé et des choses comme ça .
maintenant , ce que vous pouviez faire avec un patient , et nous avons fait des expériences cliniques , et ça a été fait , et ça marche , vous pourriez en fait étendre la colonie de la colonie d' un patient en gardant le tube sans le garder aussi .
dans mon anglais cassé , et avec un dictionnaire , j' ai expliqué la situation , et sans hésiter , l' homme est allé à l' atm et il a payé le reste de l' argent pour ma famille et deux autres coréens du nord pour sortir de la prison .
et pourtant , je pense que nous devons revenir en arrière , 300 ans , avant l' illumination , pour trouver un temps où nous nous sommes battus , quand nous avons combattu ces choses plus vigoureuses , plus sur des fronts , que nous le faisons maintenant .
ce que les maternelles font différemment , c' est qu' ils commencent avec le marshmallow , et ils construisent des prototypes , des prototypes de prototypes , gardent toujours le marshmallow , donc ils doivent réparer plusieurs fois pour réparer les prototypes du long .
il a gentillé le chien et improvisé une harnesse , a pris la cage du chien et a improvisé un saut , harnait un chien adjacent , et a disparu sur les fleurs de glace , il a couvert le couteau .
comment , dans une flèche de 80 000 espèces de plantes vasculaires , est-ce que ces gens trouvent ces deux plantes morphologiquement liées à cette manière , ont créé une sorte de biologiquement chimique de l' être plus grande que la somme des parties ?
je pense que la moralité est beaucoup plus que ce dont j' ai parlé , mais ce serait impossible sans ces ingrédients que nous trouvons dans d' autres primates , qui sont l' empathie et la consolation , les tendances sociales et les tendances sociales et la réciprocité et un sentiment d' équité .
vous avez peut-être une pneumonie de bar , par exemple , et ils pourraient vous donner un antiserum , une injection d' antirocde pour les anticorps de la bactérie bactérie , si l' intermédiaire l' interdit .
cette année-là , c' est l' année de son chef-d' œuvre , " à la recherche du temps perdu " , et c' est l' étude la plus exhaustive de la jalousie sexuelle et de concurrence ordinaire , ma marque , que nous pouvons espérer avoir .
en fait , mon étudiant thanasis , je dois le brancher , parce qu' il a fait un travail fantastique , et maintenant il a prouvé qu' il fonctionne sur le réseau téléphonique du téléphone portable , qui permet à ce projet , et nous obtenons 99 % de précision .
j' ai pensé que ce n' était que des italiens qui manquent de l' afrique , mais j' ai vu ce que les américains faisaient , ce que faisaient l' anglais , ce que les français faisaient , et après avoir vu ce qu' ils faisaient , je suis devenu assez fier de notre projet en zambie .
c' est la carte d' un petit organisme , mycoplasma genitalium , qui a le plus petit génome pour une espèce qui peut se répliquer dans le laboratoire , et nous avons essayé de voir si nous pouvons trouver un génome encore plus petit .
j' ai nettoyé mon bras , et je vous montrerais qu' il n' y a pas de blessures , mais je pense dans ce contexte et avec l' idée de prendre quelque chose de faux et de le rendre en quelque chose de réel , je vais juste le laisser là , et aller sur la scène .
donc peut-être que l' idée que je veux mettre là-bas n' est pas si grande partie de l' adversité , comme on l' ouvre , l' embrasser , l' embrasser , pour l' utiliser , utiliser un terme , peut-être même danser avec ça .
et ce fossé est devenu plus court , plus court , et même plus court , et maintenant ce fossé est à moins d' un millimètre , le thé d' un écran de verre , et le pouvoir de l' informatique est devenu accessible à tout le monde .
ce que cela montre , c' est qu' à cet endroit possible de l' italie , cinq mètres , nous avons eu de la couche d' occupation pendant plusieurs centaines d' années pour le royaume du milieu , à la période exacte de l' époque où nous pensons que le goût est .
la monnaie , debout à l' extérieur , le survivant ou l' ampleur , ses yeux et ses yeux se sont rendus compte , ce qui est que dans l' esprit de son esprit , il peut voir où chacun des couches dans les banques avaient été assis .
la spirale peut être invocale de dessous de l' eau , répondre au rythme de la danse pour localiser l' âme de la vie , afin que pour ce moment de briser le moment de briolage , l' acolette devient le dieu .
parce qu' il n' y a pas de ruches , il y a eu une propagation dans le nombre de chiens fermiers à carton , et quand vous avez des chiens fermiers , vous avez une énorme bombe de lapins . le nombre de lapins de lapins a augmenté considérablement en inde .
que se passerait-il si nous pouvons vraiment tourner ce côté vers le bas et tourner le web en bas , pour qu' au lieu d' une chose à l' autre , nous avions l' habitude de l' habitude de pouvoir aller de nombreuses choses à beaucoup de choses , et ensuite être capable de voir les motifs qui étaient autrement cachés ?
l' âge du pétrole est fictionnel , mais nous avons mis assez de contenu en ligne pour vous croire que c' est vrai , et pour vivre votre vraie vie comme si nous sommes sortis de pétrole . donc , quand vous arrivez au jeu , vous vous dites où vous vivez .
et puis chaque jour , des choses intelligentes , intéressantes , comme vous ou comme vos fils et filles entrent dans mon bureau et disent des choses comme ça : « je sais que mon ami n' est pas bon pour moi , mais cette relation ne compte pas . »
tom richoey vient de vous ou de vouloir ce que vous devez être et avoir ce que vous aviez une fois , et vous êtes sous les paradis , il répond à votre nom , il porte votre compte , il porte votre compte de votre compte .
mais dans notre jeu , au lieu d' avoir cinq personnes sur l' équipe de rêve , nous avons dit que tout le monde est sur l' équipe de rêve , et c' est votre travail pour inventer l' avenir de l' énergie , le futur de la nourriture , le futur de la sécurité et le futur de la sécurité sociale .
le président nixon a déclaré la guerre contre le cancer en 1971 , mais nous avons rapidement découvert qu' il y a beaucoup de cancers , la plupart d' entre eux , la plupart d' entre eux se résistent à la thérapie , et ce n' est que dans les 10 dernières années , qui ont des thérapies efficaces qui ont l' air d' avoir l' air réel .
la révolution du charbon a fusionné la révolution industrielle , et même en 1900 , nous avons vu une baisse très rapide dans le prix de l' électricité , et c' est pourquoi nous avons des réfrigérateurs de réfrigérateurs , nous pouvons fabriquer des matériaux modernes et faire tant de choses .
et je pense qu' il y a une chose que je veux vous laisser avec vous , c' est ce que e.p. , l' amnesque qui ne pouvait même pas se souvenir qu' il avait un problème , qui me reste avec moi , qui est la notion que nos vies sont la somme de nos souvenirs .
pour elle , malgré tout cela , ces photos ont été le cadeau parfait pour lui , quelque chose qu' il pouvait regarder , quelque chose qui s' est souvenu avant que ce n' était pas encore effrayé de ce jour en mars quand tout le reste dans sa vie avait changé ou détruit .
et , parce que je suis né sans l' os de fibula , et j' ai eu des pieds , et quelques orteils dans ce pied , et quelques orteils dans ce cas , il devait être le biarn , cette colère devait être la bière d' une mauvaise nouvelle .
je veux dire , de cette entrée , il semblerait que je suis né dans un monde qui perçoit quelqu' un comme moi n' avoir rien de positif pour eux , quand , en fait , je suis célébré pour les opportunités et les aventures de ma vie ont procuré ma vie .
quand nous regardons sa carte métabolique , il est relativement simple comparé à la nôtre -- me confiance , c' est simple -- mais quand nous regardons tous les gènes que nous pouvons sortir un à un moment , il est très peu probable que cette cellule viverait une cellule vivante .
c' est comme ça que j' ai commencé à penser , et c' est certainement comme ça que j' ai pensé au cours des derniers mois que j' ai travaillé sur le livre qui sera publié , dès que la foule est effrayante , effrayée à suivre mon succès .
nous fabriquons des modèles skinnier , une peau parfaite , plus parfaite , et l' impossible possible , et nous nous sommes critiqués dans la presse , mais certains d' entre nous sont en fait des artistes talentueux avec des années et une réelle appréciation pour les images et la photographe .
si vous m' avez donné seulement un souhait pendant les 50 prochaines années , je pouvais choisir le président , je pourrais choisir un vaccin , ce qui est quelque chose que j' aime , ou je pouvais choisir cette chose qui est le coût de la moitié du co2 sans avoir inventé , c' est le souhait que je voulais .
encore et encore , j' entends , " je préférerais plutôt que de parler . " et ce que je vois , c' est que les gens se sont si habitués d' être modifié de vraies conversations , donc ils ont été utilisés par moins , qu' ils sont presque prêts à disséminer avec les gens .
et elle a pensé , " vous savez , si j' ai un label de nutrition sur le côté d' une boîte de céréales , pourquoi n' y a-t-il pas quelque chose de simple qui dit à chaque infirmière qui vient de durs , chaque nouveau médecin , les bases de mon mari ? "
je pense que je devrais vouloir , mais en fait , je préférerais juste faire des choses sur mon blackberry . » à travers les générations , je vois que les gens ne peuvent pas avoir assez d' entre eux , et si seulement s' ils peuvent les avoir entre eux , dans une distance , ils peuvent contrôler .
et si vous faites ça pendant quelques minutes , vous avez fait l' expérience de soi un patient pire , et que vous vous souvenez le patient et vous vous souvenez beaucoup de patients , parce que vous avez maintenant un patient avec une meilleure histoire de son expérience .
si nous pouvons changer ce paradigme d' une façon d' accomplir la normalité à une possibilité , ou la tenrie , pour être un peu plus dangereuse , nous pouvons libérer le pouvoir de tant d' enfants , et les inviter à impliquer leurs capacités rares et précieuses avec la communauté .
et c' est bien illustré par un paradoxe paradoxe connu comme le paradoxer de baker , qui est comme ça : si je dis que deux personnes se souviennent du même mot , si je vous dis : « rappelez-vous qu' il y a un gars nommé baker . »
il y a les nouvelles communautés du monde qui sont principalement trouvées dans l' amérique , comme les condors et les caracaras , et ensuite les vieillards du monde , où nous avons 16 espèces . de ces 16 espèces , 11 d' entre eux sont confrontés à un risque d' extinction .
donc , pas seulement une ferme qui ne nourrit pas ses animaux , pas seulement une ferme qui mesure son succès par la santé de ses prédateurs , mais une ferme qui est littéralement une plante d' eau , et pas seulement pour ces poissons , mais pour moi aussi .
ce qui est drôle , c' est que sarah brochan , qui a fait ça avec des chimpanzés , a eu quelques combinaisons de chimpanzés où , en effet , celui qui ferait le raisin refuserait le raisin jusqu' à ce que le gars ait aussi un raisin .
maintenant , si vous donnez aux associations -- les prédateurs de ma capochine dans les singes avec exactement les prix du supermarché -- et donc si vous leur donnez des raisins -- c' est une meilleure nourriture -- alors vous créez l' équité entre eux .
et si vous choisissez une vacances différente , il y a un conflit entre vos deux personnes , et vous devez penser à comment admettre ce conflit , et ce n' est pas vraiment évident , parce que si vous pensez en termes de temps , alors vous obtenez une réponse .
mais ce serait pire , sauf que je me rappelle qu' il y a plus de 20 ans , quand j' ai commencé à raconter des gens -- quand j' étais adolescent -- que je voulais être écrivain , j' ai rencontré ce même genre de réaction , une réaction basée sur la réaction .
parce que -- en fin de compte , c' est comme ça , il y a des siècles -- il y a des siècles dans les déserts de l' afrique du nord , les gens ont utilisé pour collecter ces ampoules de la lumière sacrée de danse sacrée et de musique qui vont pendant des heures et des heures , jusqu' à ce que l' adf .
donc , en gros , si vous voulez rencontrer avec moi , vous savez , si vous voulez rencontrer , ne m' appelez pas si vous voulez vous asseoir dans les fauteuils et avoir des réunions où vous parlez de shabris -- où vous en parlez .
les barrières de financement : une autre grande zone pour s' inquiéter . un gros problème avec une de ces perspectives : quand nous avons approché une des grandes organisations du royaume-uni qui financent ce genre de choses , ce qu' ils cherchaient , c' était essentiellement une proposition d' ingénierie .
et grâce à la musique et à la musique et à la musique que cet homme avait transformé de la paranoïde , distorturé qui venait juste de marcher dans les rues du centre ville de los angeles , à la charmante , à la charmante , un musicien , brillant brillant , un musicien .
pour un certain moment , j' ai été intéressé par l' effet placebo , qui pourrait ressembler à une chose bizarre pour un magicien , à moins que vous ne le réfléchissez en termes que je fais , c' est « quelque chose est assez faux en quelque sorte que quelqu' un devient réel . »
donc , ce que nous envoyons , c' est que nous envoyons ces emballages de photons , des millions de fois , et encore et encore avec une synchronisation très intelligente , et des gigantesques de données , nous combinons des vidéos pour créer ces vidéos que je vous ai montrées .
et elle pensait à ses amis et à la famille qui travaillent dans des endroits de chasse et des pays en voie de développement , et elle pensait , ce que je pouvais faire pour eux , dans quelque chose de mauvais et ils doivent acheter leur chemin à travers la frontière ou payer un gourmanche .
et ça m' a vraiment frappé pendant les années , d' une manière très négative , quand j' allais dans un courant que j' adorais , et j' étais habitué à marcher dans ce domaine qui était une fois rempli de lucioles , et j' avais maintenant un tas de mouches ou un tas de consentement .
maintenant , c' est en bonne santé et c' est quelqu' un qui fait des sons , et nous pouvons penser à nous-mêmes comme des danseurs de ballet , parce que nous devons coordonner toutes ces organes vocales quand nous faisons des sons , et nous avons tous les gènes pour eux . fox2 par exemple .
les gens dans le dos ou les gens de la vidéo des années à regarder ça se passera , " oui , ça ressemble à un effet d' effet , mais si c' était vrai , il voyait un trou et il y avait un trou , s' il était réel .
ce que vous avez besoin de faire , semble que ça pourrait être simple , mais ce n' est pas , et c' est de prendre tous les co2 , après que vous l' ayez brûlé , en sortant de la fluide , de la suivre , de créer un liquide , de la mettre quelque part , et d' espoir qu' il reste là .
je crois qu' une significative -- pas seulement la seule , mais une mesure significative -- contribue à cette explosion de dépression , et aussi le suicide , c' est que les gens ont des expériences qui sont décevantes parce que leurs standards sont si élevés , et puis quand ils doivent expliquer ces expériences à elles-mêmes , ils pensent qu' ils sont à la faute .
et elle s' attendait à la maison et elle serait chéri par ce poème , et toute la affaire était qu' elle devait avoir un morceau de papier et un crayon assez rapide pour que quand elle l' a renfermé , elle puisse le ramasser et l' attraper sur la page .
et je sais qu' il y a certains d' entre vous qui disent , " eh bien , ne serait-ce pas mieux , ne serait-ce pas le monde meilleur si nous avons tous parlé un langage ? " et j' ai dit , " super , faisons ce que le langage yoruba . faisons-le .
nous avons suivi les généticiens de 8 générations , et nous avons trouvé deux instants de la mort naturelle et quand nous avons présenté les gens un peu sur ce sujet , ils ont admis que l' un des membres avait eu si vieux qu' il est mort , alors nous l' avons fait de toute façon .
et vous pourriez penser à ce web culturel de la vie comme étant une éthique , et vous pourriez définir la sphère éthique comme étant la somme de toutes les pensées totale et les rêves , les mythes , les idées , les intuitions , les intuitions , apportées par l' imagination humaine depuis l' imagination de la conscience de la conscience .
et bien sûr , la chirurgie de barrage , ou le fac que j' ai reçu il y a deux jours pour le travail , il y a très peu de choses que nous pouvons transformer comment nous regardons , et comment nous regardons , même si c' est superficiel et mutable , a un énorme impact sur nos vies .
et dans un miracle , il a levé son propre violon , et il a commencé à jouer , à l' oreille , certains snippeaux de l' insuline vilin qui m' a ensuite demandé d' être complet , mendssohn , taikovra , croyez-moi .
et nous discutions de cela , et vous savez , tom , pour la plupart de sa vie il était plutôt l' incarnation de l' artiste moderne moderne , en essayant de contrôler et dominer ces impulsions créatives incontrôlables qui étaient totalement intégrées .
donc , vous avez une chose sur la gauche , le co2 , que vous voulez arriver à zéro , et ça va être basé sur le nombre de personnes , les services de chaque personne utilisent la moyenne , l' énergie sur chaque service , et le co2 est sorti par unité d' énergie .
alors que nous avons fait certaines de nos expéditions subtieuses que je voyais à des créatures hydrothermiques et parfois des choses que je n' avais jamais vues auparavant , parfois des choses qui n' avaient jamais vu auparavant , qui n' étaient pas décrites par la science au moment où nous les voyions et les avons vus .
donc , vous arrivez dans votre voiture , et quand vous arrivez dans votre voiture , votre voiture vous empêchera un parking avant de vous amener -- plus de conduisant autour de l' un , ce qui est franchement l' un des plus grands utilisateurs de carburant des voitures d' aujourd' hui dans les zones urbains d' aujourd' hui .
et je crache dans ce morceau , parce que quand je le vois , je sais que c' est l' angora français et toute antaïe allemand et boisol que j' ai eu dans un salon de neaska et j' ai empilé 10 ans pendant 10 ans et puis j' ai soulevé des crânes chinois .
maintenant , toutes ces photos avaient été endommagées par l' eau , submergé dans l' eau salée , couverte dans les bactéries , dans les eaux usées , parfois même dans le pétrole , tout ce qui va continuer à continuer à les dommager , pour les nettoyer était une grande partie du projet .
ce sont des constructions , et ce sont des constructions par un groupe de professionnels , par hairstyles , les artistes et les artistes , les photographes et les styles , les stylisses et tous leurs assistants et leurs assistants , et la production de post-production , et ils construisent ça . ce n' est pas moi .
la raison , c' est qu' ils reçoivent du poison , et la raison pour laquelle ils deviennent poisonnés c' est parce qu' il y a des conflits de vie sauvage . les communautés pastériques utilisent ces prédateurs pour cibler les prédateurs , et en retour , les aventures sont liées à cette question .
vous savez , le génocide , l' extinction physique d' un peuple est universellement condamné , mais l' éthique , la destruction de la vie des gens , n' est pas seulement condamné , ce n' est pas une condamnation universelle , dans beaucoup d' universités , comme une partie de la stratégie de développement .
il m' a dit : " j' ai dû donner cette pronocise à vos parents que vous ne marcheriez jamais , et vous n' auriez jamais eu le genre de mobilité qui ont d' autres enfants ou d' indépendance de l' indépendance , et vous avez fait des libres de moi depuis jamais . "
et , un jour , il est venu à ma session -- expulser et informateur , et il m' a dit : « ouah . » mee , vous êtes une petite fille puissante , je pense que vous allez briser une de ces banques .
et donc ce que nous faisons dans la prochaine étape , c' est que nous publions un éléphant avant l' autre , et que l' éléphant doit être assez intelligent pour rester là et attendre et ne pas tirer à la corde -- parce que s' il tire la corde , il disparaît et le test est entier .
et puis il y a un soi qui se souvient , et le soi se rappelle c' est le score qui maintient le score , et la maïse l' histoire de notre vie , et c' est l' une des approches que le médecin se pose dans la question : « comment avez-vous ressenti ? »
donc , elle se dirige à la maison et elle cherche le papier et le poème passe à travers elle , et elle attrape un crabe juste comme ça , et ensuite elle a dit , c' était comme ça qu' elle avait l' air avec son autre main et qu' elle l' attrape .
le jour après le 11 septembre en 2001 , j' ai entendu les adultes d' un camion sanitaire sur la rue , et j' ai attrapé mon fils et j' ai couru les escaliers et il y avait un homme qui faisait son chemin en papier comme il le faisait tous les mercredi .
et c' était le genre de expérience le plus surréaliste que je n' ai jamais eu , parce que je savais avant que j' étais devenu un coin qui allait être là avant les lumières du véhicule , parce que je l' avais révélé pendant des mois quand nous faisions le film .
je me suis rendu compte que le mot « patient » , quand j' ai commencé il y a quelques années , j' ai commencé à m' impliquer dans les soins de santé et les réunions en tant qu' observateur , j' ai remarqué que les gens parlaient des patients comme si quelqu' un n' était pas dans la salle , quelqu' un là-bas .
nous avons des outils dans notre pouvoir jetable comme « la fille » , et nous espérons que cela aidera , mais je dois me demander , la fille va les protéger si , en même temps , activement ou passivement , nous formons nos fils à maintenir leur pouvoir ?
dans notre désir de protéger ces problèmes que nous nous soucions de leur donner le froid , la vérité difficile à propos de leur pronogse médical , ou , en effet , une pronocise sur la qualité de leur vie , nous devons nous assurer que nous n' avons pas mis le premier brique dans un mur qui va vraiment disposer quelqu' un .
mais malheureusement , je dois vous informer en 2007 , un étudiant très inspiré de nyu . j' ai compté tous les modèles sur le chemin , chacun d' entre eux a été caché , et les 67 modèles qui ont été embauchés , seulement 27 ou 4 % , étaient non blancs .
la révolution néolithique -- qui nous a donné de l' agriculture , à laquelle nous nous sommes mignons à la culte de la mer ; la poésie de l' homme a été remplacée par la proclamation de la priorthologie ; nous avons créé une spécialisation hiérarchie -- il y a 10 000 ans .
si la forme du feu est une personne avec deux bras sur les deux côtés , comme si elle était absolue , " ai-je l' aide ! " -- cet symbole est en fait originaire de la forme de la flamme , mais je pense que ça marche .
et il a dit : « nous avons les garçons cowright dans des endroits distincts . » ils communiquent constamment , et ils ont des protocoles et des contrôles pour la façon dont ils traitent tout ce qu' ils font -- de mauvaises à des généticiens ou des inégalités pour le béton .
et donc en appliquant l' adn ancien séquençage et le spectateur de protéine pour les calculatrices anciennes , nous pouvons générer des quantités immenses de données que nous pouvons commencer à reconstruire une image détaillée de l' intermédiaire dynamique entre le régime alimentaire , l' infection et l' immunité il y a des milliers d' années .
ma première équipe conduisait des comics célèbres de new york pour montrer à new jersey , et je n' oublierai jamais le visage de la première comique quand il a réalisé qu' il était en train de renvoyant le new jersey de jersey avec un tuyau avec un pipson .
les vacances d' été ont souvent été isées de mon père qui essayait de me voler , donc j' ai bu le lait du lait , j' avais des coups chauds sur mon dos , j' étais assise dans la mer morte , et je me souviens de l' eau de mes yeux et de penser : « ça marche ! » c' est en train de travailler ! »
cependant , il y a 6,3 millions de personnes dans le monde qui ont la maladie , et ils doivent vivre avec une arme incurable , un traité , une ridité et d' autres symptômes qui vont avec la maladie , donc ce dont nous avons besoin sont des outils objectives pour détecter la maladie avant que c' est trop tard .
je vous encourage tous à lire le livre de steve livre , ou de regarder le film pour comprendre non seulement le beau bond qui a formé entre ces deux hommes , mais comment la musique a aidé cette forme de bond , et au final , si vous allez paraître le stylo , aiderez les rues .
nous avons des groupes de volontaires qui soutiennent l' entreprise de l' entreprise pour vous aider à trouver des ressources et des gens et nous avons découvert que le miracle de l' intelligence locale est que vous pouvez changer la culture et l' économie de cette communauté par la passion , la passion et l' imagination de vos propres personnes .
donc ce que cela signifie , c' est que les gens seront capables de -- les gens seront capables d' appeler dans leurs téléphones portables et de faire ce test , et les gens avec le parkinson pouvaient appeler , enregistrer leur voix , et ensuite leur médecin peut vérifier leur progrès , voir où ils font ça dans ce cours de maladie .
ceux qui peuvent faire une contribution , et s' ils peuvent faire mieux que je m' y attends , tellement mieux , mais mon point de vue est que nous allons devoir travailler sur chacun de ces 5 ans , et nous ne pouvons pas leur donner des échecs parce qu' ils ont tous des défis significatifs .
les v.c.s ont toujours eu du mal à investir dans des technologies telles que la capitale dont les exigences de capital sont énormes et dont le développement est long et le lecteur , et les v.c.s n' ont jamais financé le développement de technologies pour résoudre des problèmes qui n' ont pas de valeur commerciale .
un livre différent n' a pas été écrit il y a pas trop longtemps dans les années 90 intitulé « feu » par le feu de kay jay jay , dans lequel il a regardé dans un sens créatif dans lequel l' art de mozart et les beethoven et le van gogh ont toute cette dépression qu' ils souffrent avec .
et d' autres fois qu' elle ne serait pas assez rapide , donc elle courrait et courrait , et elle n' arriverait pas à la maison et le poème traverserait à travers elle et elle le manquerait et elle l' a dit qu' elle continuerait à travers le paysage , comme elle l' a dit : « elle a mis un autre poète . »
et , bien sûr , le studio le plus succès de tous les temps continue à pleurer après la classification classique , chacun d' entre eux sur le voyage d' un garçon , ou un homme , ou deux hommes qui sont amis , ou un homme et son fils , ou deux hommes qui font une petite fille .
en fait , pour faire le logiciel , acheter le superordinateur , embaucher tous les grands scientifiques , que nous avons fait , ce n' est que des dizaines de millions , et même une fois que nous testons nos matériaux dans un réacteur russe pour s' assurer que nos matériaux fonctionnent correctement , alors vous n' allez pas être correctement dans les centaines de millions .
mais nous n' entendons même pas l' encre quand nous entendons quelqu' un à dire ça parce que nous avons entendu ce genre de choses pendant si longtemps et d' une certaine manière nous avons complètement intégrés et accepté cette notion collectivement que la créativité et la souffrance sont intrinsèquement reliées et que l' artistique , en fin de compte , va toujours finir par la fin .
et la chose fascinante est que j' ai écrit récemment ce livre , cette mémoire appelée " mange " , aime " , l' amour " , qui , idéalement différent de mes livres précédents , est parti dans le monde pour une raison ou une autre , et je suis devenue cette grande sensation , méga-internationale , la sensation internationale .
et puis la renaissance est arrivée et tout a changé , et nous avons eu cette grande idée , et la grande idée était de mettre le centre humain au centre de l' univers au dessus de toutes les dieux et les mystères , et il n' y a pas plus de créatures mystiques pour des créatures mystiques qui prennent le divin .
comme je l' ai regardé par les photos , il y avait quelques centaines d' années , quelques années , dans l' enveloppe du traitement du laboratoire , je ne pouvais pas m' aider , mais je pense qu' en tant que récepteur , je pourrais corriger cette oreille , et j' ai su des centaines de personnes qui pouvaient faire la même chose .
mais le processus , et l' anxiété lourd , c' est sorti quand il a pris le génie , le génie de lui qui causait rien , mais il ne faisait rien , et l' a relâché de là où il est venu , et il a réalisé que ça n' avait pas dû être accompli , torturé .
je veux moins de quests où mon fils est dit : « allez et se battre seul » , et plus de questionner où il voit que c' est son travail pour rejoindre une équipe , peut-être une équipe menée par des femmes , pour aider d' autres personnes à devenir mieux et que les gens deviennent mieux , comme le wizz d' oz .
dans votre cuisine , le sol a été avoué avec une route jaune et hors de votre four qui vous vient vers vous , le volant , l' homme effrayant et la flèche de « le mouche de l' oz » , « la main droite de la main droite vers vous .
maintenant , j' ai espéré que j' espérais faire équipe avec certaines de ces entreprises plus grandes pour défendre contre cette procédure , mais elles ont installé un cas sur le cas , même si c' est important , et que ce n' est pas important , aucune de ces entreprises infrarouge sur ce brevet -- pas une d' entre elles .
maintenant , nous avons des choses pilotes qui font ça à 60 pour cent à 80 % , mais qui se lèvent à ce pourcentage complet , ce sera très difficile , et d' accord sur où ces quantités de co2 devraient être difficiles , mais le plus difficile ici est ce problème .
ce qui est arrivé à ce moment , c' est quelque chose que je pense que nous savons tous intuitivement , qui est que , comme si nous nous nous souvenons des noms et des chiffres de téléphone et des instructions de nos collègues , nous avons vraiment des souvenirs visuelles et des exceptionnelles visuelles .
avec un groupe incroyable de femmes , j' ai co-fondé la plateforme des femmes de libyan pour la paix , un mouvement de femmes , des leaders , des leaders différents de la vie , de lover pour le pouvoir sociopolitique des femmes et de localiser notre héritage pour la participation dans la démocratie et la paix .
un matin de vancouver , nous sommes allés sur l' université de l' université de colombie britannique et nous avons approché des gens et dit : « voulez-vous être dans une expérience ? » ils ont dit : « oui . » nous leur avons demandé comment ils étaient heureux , et ensuite nous leur avons donné une enveloppe .
et vous savez que la curiosité se manifeste aussi dans le fait que chaque fois que je n' étais pas à l' école , j' étais dans les bois , je me cachais et prenais des échantillons " , des grenouilles " et des serpents et des bugs et des bugs et de l' eau , et je l' apporte , en le regardant sous le microscope .
donc l.l.a. a eu des moments . steve lopez a fait une histoire et a parlé au conseil , et un des membres verts verts , ils ont mis une pétition sur la pétition , et avec 900 signatures , nous étions un succès .
nous nous sommes tous formés à faire ces chauves-souris terriblement miraculeux de mémoire en utilisant un ensemble de techniques anciennes , inventés il y a 2 500 ans en grèce , les mêmes techniques que cicéro avaient utilisé pour mémoriser ses discours , que les traitements médiévaux avaient utilisé des livres de mémorisation . "
et il se répète , et tout d' un coup il entend ce petit fragment de melody , qui entre dans sa tête comme l' inspiration vient souvent , et la tanée , et il le veut , vous savez , c' est magnifique , et il est solitaire , mais il n' a aucun moyen de l' obtenir .
une campagne a promouvoir cette campagne en ligne et avec des avatars , vous pouvez dire , finalement , vos amis adorent votre corps , l' amour , votre vie en ligne et avec des avatars . » nous sommes attirés à romance virtuel , à des jeux informatiques qui semblent ressembler à des mondes , à l' idée que les robots , les robots , les robots seront un jour nos compagnons .
vous savez , l' un des plaisirs intense de voyages et l' un des indicateurs de recherche éthique est l' opportunité de vivre parmi ceux qui n' ont pas oublié les anciennes façons , qui se sentent toujours dans le vent , le toucher dans la pluie , les taches , les goûtant dans les feuilles de plantes .
il parlait d' une manière très joyeuse et greceuse sur yo-yo et hillary clinton , et comment les dodgers n' allaient jamais faire la série du monde , parce que tout le premier passage de l' afro-violon au cours du dernier mouvement dans la quatrième symphonie de beethoven .
une chose très silencieuse , triviale de faire , mais pensez à la différence sur une équipe qui n' a pas fait ça , qui a eu 15 ans , l' a mis dans leur poche , peut-être qu' ils ont acheté un café , ou que les équipes de café qui avaient cette expérience sociale où ils avaient tous bonus pour acheter quelque chose d' activité .
proust , c' est essayer de nous montrer que la jalousie semble intolérable et nous fait regarder absurde , mais c' est , à son état cruel , une quête de connaissance , une quête pour la vérité , une vérité douloureuse , douloureuse , et en fait , où le prouve est plus douloureux , plus douloureux de la vérité , mieux .
mais le moment qui reste le plus c' est que quand j' ai eu -- avant ce moment -- -- mais le moment qui est le plus important quand j' ai été venu pour l' homme qui flotte comme un papillon et une abeille comme une abeille , a des parcs comme moi , comme moi , hamalhammed ali .
ils croyaient qu' un génie était , une sorte d' entité magique , qui croyait littéralement vivre dans le studio d' un studio d' artiste , comme le dossier de la maison , et qui sortaient et qui sortaient de l' artiste avec l' artiste avec son travail et qui ferait le résultat de ce travail .
j' étais en train de lire cette liste à un ami et au début , c' était si maldieux , mais je venais juste de m' échapper , et ma voix s' est effondrée , et je me suis arrêté de me lever et de m' empêcher de me lever du choc émotionnel et de l' impact que l' agresse de ces mots incités .
maintenant je sais que nous pouvons développer la technologie qui va faire ce travail , mais nous devons être prêts à sortir et chercher les solutions -- que ce soit le transport public ou le transport public ou d' une autre façon dont nous n' avons même pas pensé , nos transports de transport , et nos infrastructures de transport doivent soutenir tous les options .
allez sur le site web et commencer à vous parler de la pensée , à nouveau : « comment puis-je dépenser de l' argent ? » et plus sur « si j' ai cinq dollars ou 15 dollars , qu' est-ce que je peux faire pour les autres ? » parce que quand vous faites ça , vous trouverez que vous profiterez bien plus .
personne n' a voyagé plus vite que le créateur d' apollo 10 , et l' optimisme sur les pouvoirs de la technologie a été évité comme des grands problèmes que nous avions imaginés de la technologie , comme ça , en créant sur mars , en créant l' énergie propre , le cancer , le cancer , ou la fédération du monde a l' air très difficile .
donc ces effets vocales peuvent être assez subtils , dans certains cas , mais avec n' importe quel microphone , et en utilisant des analyses de voix d' analyse de voix , avec le dernier logiciel de la machine , qui est très avancé par l' apprentissage , nous pouvons maintenant quantifier maintenant où quelqu' un se trouve sur une maladie continue de santé et d' utiliser des signaux de voix seul .
« tout le monde qui me connaissait avant le 11 septembre » , je suis mort . » je travaillais avec un groupe de personnes religieuses , donc parfois je ne portais pas de pantalons , et j' avais juste un gros sourire et je me suis dit : « cette prochaine explication avant de partager avec vous .
il y a des preuves que les neandertal , il y a 60 000 ans , transportaient leur blessure et ces blessures physiques , et peut-être , parce que l' expérience de la survie de ces personnes a prouvé la valeur de la communauté : ils n' ont pas vu ces gens incités et inutiles ; ils étaient considérés comme rares et rares .
et , comme je l' ai regardé depuis les dernières années pour comment faire ce que j' ai été en quelque sorte en regardant le temps , et j' ai essayé de trouver d' autres sociétés pour voir s' ils auraient pu avoir de meilleures idées et de sanitaires que nous n' avons plus de comment aider les gens créatifs , en quelque sorte les risques émotionnels de la créativité .
l' aim , je pense , est plus fidèle , et ça va être différent si nous essayons d' être fidèle et de communiquer notre fiabilité à d' autres personnes , et si nous essayons de juger les autres ou d' autres politiciens ou d' autres politiciens .
donc nous pouvons créer la communauté où nous avons des facilitateurs qui viennent d' un petit fond d' affaires dans les cafés , dans des barres , et vos budgets dédiés qui vous feront , que quelqu' un a fait pour ce monsieur qui parle de cette épique , quelqu' un qui vous dira vous dire , " qu' est-ce que vous avez besoin ?
donc vous voyez ces scènes étonnantes : les voies d' odoo dans un état de gérer les impôts avec des impôts invisibles , une démonstration plutôt étonnante de la capacité de l' esprit de l' esprit pour affecter le corps qui l' attrape quand il catalysait dans l' état de l' excitation extrême .
chaque fois que nous pensons aux peuples indigènes et au paysage , nous n' avons pas été défendus et l' ancien canard de l' âge de « sauvetage noble » , qui est une idée raciste dans sa simplicité , ou dans sa simplicité , ou à l' insignification , nous réagissons et disons que ces gens sont plus proches de la terre que nous sommes .
si vous aviez des signes de paralysie et que vous étiez vraiment bons pour poser des questions personnelles , vous pourriez comprendre que cette paralyse est de la syrie , dans laquelle vous pourriez donner cette belle concose de concurseur et de concurrence , comme vous n' avez pas survécu et les tuer .
il ne se rappelle pas s' il ne se souvient pas si il a volé ma barre de chocolat , mais il se souvient de libérer l' année de libération pour chaque chanson sur ma poipod , nous avons eu des conversations quand il avait quatre week-ends sur mon premier bras sur le premier épisode de bispies , et la dame d' un anniversaire .
les descendants des descendants de la civilisation ancienne de l' ancienne civilisation aérona qui autrefois perpétué la plaque caraïlétale de colombie , dans le réveillé de la conquise , ces gens ont traité des masses dans un massif volcanique isolé que les soeurs au dessus du caraïlétal .
donc la morale de tout cela est que nous devons penser à moins de confiance à la confiance , à propos des attitudes de confiance ou détectés par l' opinion , beaucoup plus sur le fait d' être fidèle , et comment vous donnez aux gens les gens de déquage utile , et simples preuves que vous êtes digne .
malheureusement , après l' école , vous êtes allés à l' école , et vous avez fait quelques emplois , vous ne pouvez plus dire quoi que ce soit , donc , si vous voulez dire que vous voulez être le président des états-unis , mais vos puces ont répondu : " habite 10 ans : " les gens vous donnent un air drôle .
mais nous voulions aller beaucoup plus grand : nous voulions construire le chromosome bactérien entier -- c' est plus de 50.000 lettres de code génétique -- donc nous pensions les construire dans la taille des virus pour que nous puissions vraiment comprendre ce que les composants d' une cellule vivent .
il y a toujours un continent à gauche , l' hypothèse que l' afrique sub-saharienne n' avait pas de croyances religieuses . bien sûr , ils l' ont fait et le thodoo est simplement la distillation de ces idées religieuses qui sont venues au cours de l' ascension tragique de l' esclavage .
j' ai décidé que quand j' avais 27 ans à répondre aux gens , et j' ai inventé un système d' entreprise , où vous n' initiez rien , vous n' aimez rien , mais vous devenez un serveur de passion locale , le servant des gens qui ont un rêve pour devenir une meilleure personne .
et depuis , j' ai mené à peu près 70 ateliers dans le monde avec les étudiants et les architectes et les architectes , même les toits de la fortune , et il y a quelque chose qui révèle des leçons très profondes sur la nature de la collaboration , et j' aimerais partager quelques uns avec vous .
en fait , les gens en ont parlé depuis longtemps , mais ils ne pouvaient jamais simuler correctement si ça fonctionnerait ou non , et donc c' est à travers les superordinateurs modernes que vous pouvez voir et voir , oui , avec la bonne approche , c' est comme ça que ça marche .
mais alors qu' ils travaillent ensemble , quelque chose commence à changer , et finalement dans l' aventure des six naporelles , " une fois les hollandais , les zazes avec tout le monde , il s' avère que les les-ci fent au commerce et se disent : « nous ne sommes pas aussi judicieux de vous , m. hollandais .
il y a beaucoup de choses merveilleuses que vous pouvez faire de l' art en afghanistan , mais personnellement je ne veux pas peindre les boites de pluie ; je veux faire des difficultés d' identité et de l' autorité et des hypothèses et des hypothèses et des interprétations de la réalité et même d' une sorte d' éthique imaginaire imaginaire pour essayer de comprendre le monde que nous vivons .
l' un des principaux problèmes de brevets est que , dans le cas où vous êtes poursuivis par un brevet de brevet , le fardeau de la prostate que vous n' avez pas inclus sur le brevet est en fait sur le déficit , ce qui signifie que vous devez prouver que vous n' avez pas de breveté sur les brevets .
au début des années 80 , j' ai eu une mission vraiment étonnante quand j' ai été posée par mon professeur à harvard si je m' intéressais à haïti , infiltrer les sociétés secrets qui étaient les bases de la base de la force de la force et des macastonne , et je secoue le poison pour fabriquer des bizombies .
les mesdames les plus âgés parfois n' avaient pas vu un scanner avant , mais en moins de 10 minutes , ils ont perdu leur photo , ils pouvaient nous donner , l' avoir scanné , téléchargé à un serveur , il serait téléchargé par un gaim , quelque part , quelque part de l' autre côté du globe , et ça commençait à être fixé .
ils couchent des crânes et ils les pondent à spaghetti , ils passent la majorité de leur temps à assembler les structures en structures de croissance et puis , finalement , comme ils partagent du temps , quelqu' un prend le marshmallow , et ensuite ils l' ont mis en haut en haut , et puis ils se mettent en place , et ils se retrouvent !
cela veut dire qu' un jeune enfant de l' andes qui est élevé pour croire que cette montagne est un esprit d' apu qui lui permettra , ou son destin sera un tout petit être humain et qui a une relation différente de cette ressource ou qu' un jeune endroit où un petit montage de montana a grandi à croire qu' une pierre est une pierre prête à être prête .
c' est juste assez manque dans lequel les investisseurs qui cherchent des entrepreneurs qui ont ce genre de spectre -- vous savez ce dont je parle -- peut-être pas du bipolaire , mais ils sont dans le spectre bipolaire -- où d' un côté , peut-être vous pensez que vous êtes jésus , et peut-être qu' ils vous font beaucoup d' argent .
la distinction entre le bonheur du moi et la satisfaction de la satisfaction du soi a été reconnue dans les dernières années , et il y a maintenant des efforts pour mesurer les deux efforts séparément , l' organisation de galeries a un monde plus de 50 millions de personnes qui ont été posées sur ce qu' ils pensent à leur vie et à propos de leurs expériences .
au cours des derniers millénaires , nous avons inventé une série de technologies -- de l' alphabet à l' alphabétisme jusqu' au codex , la presse , la presse , la photographie , l' ordinateur , le téléphone , le smartphone -- qui l' a fait progressivement plus facile et plus facile pour nous d' externer nos souvenirs , pour nous de faire en sorte que cette capacité fondamentale .
maintenant , bien sûr , c' était un simple déploiement sur le dr . p m ’ a permis de faire les exercices que je ne voulais pas faire avant la perspective d' être le plus riche de cinq ans dans le second étage , mais ce qu ’ il m' a fait pour moi c ’ était une énorme amélioration quotidienne dans une nouvelle expérience et promettre pour moi .
eh bien , la vérité est le 20ème siècle , 300 ans , ne sera pas répandue pour ses guerres ou ses innovations technologiques , mais plutôt que l' ère dans laquelle nous nous sommes activés soit activés , soit incroyablement passivement , soit accepté la destruction massive et la diversité biologique sur la planète . maintenant , le problème n' est pas le problème .
l' idée derrière la mémoire , la palais est de créer ce sacrifice imaginé dans l' esprit de votre esprit et de la poser des images avec les choses que vous voulez vous rappeler -- le plus bizarre , plus bizarre , plus bizarre , plus douce , rtnier , l' image de kim , le kim est plus il est possible d' être probable .
vous savez , je pense que ça permet à quelqu' un , une personne moulée à croire qu' il est ou , comme le vaisseau , vous savez , comme l' essence et la force et la source de tous les divin , créatifs , incréables , néanmoins , est un mystère trop éloigné pour mettre en place une responsabilité humaine .
en asie du sud , dans les pays comme l' inde et le pakistan , quatre espèces d' autres espèces sont écoutées comme des menacées , ce qui veut dire qu' elles ont moins de 10 ou 15 ans pour aller disparaître , et la raison est qu' elles sont tombées parce qu' elles sont tombées par le commerce de l' espionnage qui a été traitée avec un médicament comme le cul de la dizac .
« quand les gens aiment les voies de vocation sur mon téléphone , je leur demande toujours de mourir demain et je n' ai pas d' autre moyen d' entendre leur voix . » quand j' ai posté ce secret secret , des douzaines de personnes envoyaient des messages de leurs téléphones , parfois ils gardaient des messages pour des messages , des messages de famille ou des amis qui étaient morts .
ce que je vais vous montrer d' abord , aussi vite que je peux , c' est un travail fondaté , une nouvelle technologie que nous avons apporté à microsoft comme une partie de l' acquisition il y a presque un an . c' est un dragon de mer , et c' est un environnement dans lequel vous pouvez non plus ou moins intervenir avec des quantités visuelles de données visuelles .
des images curieuses et historiques -- quand les amateurs ont envahi le sud , ils ont pris ce cube avec eux et les inciliations ont changé au cours des siècles de " allah , allah allah , allah , allah , " à ole , ole ole , ole , ole , ole , ole , " , ce qui vous entendez encore dans les marées et les flamies .
en ajoutant un laser , nous pouvons enregistrer une photo raw , qui , vous regardez sur l' écran , n' a pas vraiment de sens , mais ensuite nous prendrons beaucoup de photos , des dizaines de photos , les mettons ensemble , et essayer d' analyser les multiples limites de la lumière , et de l' objet , nous pouvons voir l' objet caché ?
en fait , c' est celui qui prend des décisions parce que , si vous avez un patient qui a eu , disons , deux colonies avec deux chirurgiens différents et décident d' eux qui choisissent , alors l' un qui choisit la mémoire est que la mémoire est moins mauvaise , et que c' est le chirurgien qui sera choisie .
et je me suis impliqué avec la communauté spatiale , très impliquée avec la nasa , assis sur le conseil de la nasa , en planifiant des missions spatiales , en train de planifier des missions d' espace , de russie en russie , en allant au protocole de la protocole , et toutes ces sortes de choses , pour aller voler et aller vers l' espace internationale avec notre appareil photo en 3d .
si je peux vous laisser avec une grande idée aujourd' hui , c' est que toutes les données dans lesquelles nous consommons sont plus importantes que la somme des parties , et au lieu de penser à l' information , ce que je voudrais vous parler , c' est comment nous pouvons utiliser les modèles d' information pour que nous puissions utiliser et que nous puissions voir autrement des tendances invisibles .
mais malheureusement , comme nous sommes sur notre façon de résoudre un problème éveillant -- et comme je l' ai dit , nous n' y sommes pas encore ; nous avons beaucoup de travail pour faire , mais je peux voir où nous allons -- mais même si nous sommes dans le processus de faire ça , un autre problème est énorme , et les gens ne sont pas nocifs .
mais mon rêve ici est que , si vous pouvez le faire , et rencontrer les contraintes de co2 , alors les sceptiques disent , ok , je ne m' inquiète pas que ce n' est pas le co2 , je souhaite le mettre au co2 , mais je pense que je l' accepterai parce que c' est moins cher .
dans le cas des ressources naturelles de biens naturelles , ce brevet sur les nouvelles publicités avait une sorte de droit fatal pour moi , et c' était que dans le monde des médias , il n' y a qu' une seule définition de la presse , et il s' avère que la presse de pr .
les sécheresses de 175 salades de salade dans mon supermarché , si vous ne comptez pas les 10 vides vig-vierges en direct et 12 échantillons de échantillons que vous pourriez acheter pour faire un très grand nombre de vos propres sécheresses , dans les chances de la possibilité que personne de 175 n' a de la combinaison sur vous .
un garçon de 18 ans qui utilise des textes pour presque tout ce qui me dit : « un jour , un jour , mais ce n' est certainement pas , je voudrais apprendre à avoir une conversation . » quand je demande à ce que les gens ont tort avec une conversation ? » je dis : « je vais vous dire ce qui est mal avec une conversation .
la guerre et l' expédition des patrimotrices qui ont créé cet environnement de mode et de mode qui ne peut être décrit qu' à travers une ligne de mode pour les soldats et les kamikazes où je prends une fourmi locale et l' ajoute d' un canot ou de faire plusieurs poils d' intérieur sur des poches traditionnelles .
et parce que les taux d' engrais sont tombés sur cette même période que l' espérance de vie a augmenté , que la pyramide qui a toujours représenté la distribution de la population dans la population , avec beaucoup de jeunes au fond d' un haut niveau de personnes qui font partie de l' âge de personnes qui vivent et qui peuvent survivre à l' âge de l' âge de l' âge d' un rectangle .
notre expérience comme les gens qui sont malades , ont besoin d' autres personnes , c' est que nous avons des cliniciens incroyables que nous pouvons faire , travailler , travailler incroyablement formés et très intelligentes -- que nous avons accès à des technologies incroyables qui nous donnent de grandes technologies d' espoir , mais ce peu de temps qu' il s' agit de tous ensemble pour que vous commenciez à finir d' une façon réussie .
j' ai donc écrit ce morceau intitulé « avatar » , qui signifiait absolument l' enveloppe des effets visuels , des effets du cg , au-delà , au-delà des personnages émotionnels , avec des personnages émotionnels génétiquement généralisés dans le cg et les personnages principaux serait dans le monde et le monde serait dans la enveloppe et le con .
j' ai fait ça l' année dernière , et j' ai commencé à recevoir des centaines de messages passionnés de personnes passionnées qui voulaient faire un mur avec leur communauté , donc mes collègues civiques et moi avons fait un outil de kit , et les murs ont été faites dans les pays du monde , y compris kazakhstan , en afrique du sud , en australie , en australie , en argentine et au delà de leur communauté .
bien qu' il y ait un journal de 19ème siècle qui le définissait plutôt mieux quand il a dit : « un snolgoster est un homme qui cherche un bureau de bureaux , une plateforme de base , ou de principe , qui , quand il gagne , il reçoit la force du monument monumentaire du monument talentueux . »
je suis donc spécialisé en jumeyentine , parce que je crois que chacun de ces 50 millions de personnes qui méritent de savoir ce que les psychologues , les sociologues , les neurosociologues et les spécialistes connaissent déjà : que votre réponse est une des choses les plus simples , et pourtant , vous pouvez faire pour le travail , pour votre bonheur , peut-être même pour le monde .
et j' aimerais regarder comment prendre un simple volant de kabul roulant et le mettre sur le mur d' ampleur de kiplage de 1899 pour générer un dialogue sur la façon dont je vois des initiatives contemporains de développement contemporains en cours de colonie hier sur l' homme d' un homme blanc de " burman " pour sauver l' homme marron et peut-être même un peu plus civilisant .
c' est qu' il prend le fait qu' il n' y a que des garçons dans l' univers sauf pour aunberu , et bien sûr cette princesse , qui est vraiment sympa , mais qui attendait le plus loin du film , pour qu' elle puisait le héros avec une médaille et un gagnant pour lui sauver l' univers , qu' il est venu par l' univers ?
donc nos fils vont devoir trouver une certaine façon d' adapter cette relation , une nouvelle relation avec les uns les autres , et je pense que nous devons vraiment leur montrer , et pour eux , comment un vrai homme est quelqu' un qui fait confiance à ses soeurs et respectueux , et pour qu' ils soient sur leur équipe , et qu' ils soient contre les méchants , qui veulent utiliser les hommes qui veulent utiliser les femmes .
nous avons puté un chromosome de quelques espèces microbiennes -- en gros , ces deux sont aussi lointaines que l' homme et les souris -- nous avons ajouté quelques gènes supplémentaires pour que nous puissions sélectionner ce chromosome , nous l' avons digéré avec des enzymes pour tuer toutes les protéines , et c' était assez stupéfiant quand nous mettons cette cellule dans la cellule -- et vous apprécierez nos graphiques très sophistiqués ici .
longtemps avant que je n' avais grandi avec la guerre , mais l' altération des week-ends et du samedi des jeux de saturne et des févacués de fatigués avec des enfants racistes de la conspiration et des nationalisations nationales de nationalisations nationales , " en bas avec le communisme et l' afghanistan , " et les brûlements de zéros avant même que je ne savais même pas ce que ça voulait dire .
et le résultat est -- nous l' appelons " l' autonomie autonome " , ce qui rend le son comme une bonne chose , mais ce qui est vraiment un changement du fardeau et de la responsabilité de décider de quelqu' un qui connait quelque chose -- le docteur , le médecin qui ne sait presque rien et qui n' est presque pas malade et ne nous fait prendre de la meilleure forme pour prendre des décisions -- le patient .
mais je suis aussi heureux et honoré d' être ici et je pense que c' est génial que je viens de venir avant 10 ou 30 ans , j' avais passé plus d' agence dans ma carrière , parce que peut-être que je ne parlerais pas l' histoire de mon premier travail , ou peut-être que je ne raconterais pas l' histoire de l' université , ce qui semble si important maintenant .
le grand anthropologue , l' anthropologue , a dit , avant sa plus grande peur , que la plus grande peur était que nous nous sommes dirigés vers ce monde généreux et non seulement nous ne verrions que l' imagination de l' imagination humaine a réduit une modélisation plus précise , mais que nous rêvons d' un jour d' avoir oublié qu' il y avait d' autres possibilités .
donc quand j' écrivais cette conférence , je l' ai trouvé très difficile à frapper un équilibre honnête , parce que sur la main , je me suis senti très inconfortable de venir ici et dire : « j' ai reçu tous ces avantages d' un piège dans mes faveurs » , et ça me semblait vraiment mal de suivre ça , et ça ne me rend pas toujours heureux . »
et donc , il y a des liens différents , mais la beauté de cette molécule est une molécule d' uranium a un million de fois plus d' énergie comme une molécule , disons , le charbon , et donc , si vous pouvez traiter les négatifs , qui sont essentiellement les radiations , l' empreinte , et le coût , en termes d' effet de terre et d' effet , c' est presque une classe de ses propres cours .
et donc , ce serait votre réponse à l' argument bjorg lomborg , que si vous passez toute cette énergie pour résoudre le problème du co2 , il va nous débarrasser tous les autres objectifs de la pauvreté et du paludisme , c' est un gaspillage des ressources de la terre pour mettre de l' argent pour qu' il y ait mieux que nous puissions faire .
je me connecte à la connexion dans les sips peut être rassemblé pour faire des morceaux d' information , ils peuvent travailler pour dire : « je pense à vous dire : « même pour vous dire : « j' aime » , je veux dire , je veux dire , je veux dire , comment j' ai ressenti quand j' ai eu des textes de ma fille -- mais ils ne travaillent pas vraiment à apprendre les uns pour les autres , pour comprendre les uns les autres .
par exemple , les biologistes ne sont pas des biologistes , par exemple , des dangers suggèrent que 50 % de toutes les espèces ou ont été plus ou plus sur l' encre de l' extinction parce que ce n' est pas seulement vrai , et pourtant -- le scénario le plus apocalyptique dans la diversité de la diversité biologique -- des approches effrayantes , ce que nous savons être le scénario le plus optimiste de la diversité de la diversité culturelle .
c' est une reconstruction de la cathédrale de la cathédrale qui a été effectuée entièrement d' images à partir de flickr . vous venez de taper en flickr , et vous obtenez quelques photos dans des t-shirts de shirts , et ainsi de l' orange . chacun de ces préservatifs représente une image qui appartenait à ce modèle .
donc , avec l' aide de vieilles amis et de nouveaux amis , j' ai tourné le côté de cette maison abandonnée dans un tableau de craie géant et qui l' a coupé avec une phrase fillégeuse : « avant que je ne veux mourir , je veux dire ... » donc quelqu' un peut aller chercher un morceau de craie de craie , sur leurs vies , et partager leurs aspirations personnelles dans l' espace public .
je voudrais sauter directement à une base de données originales originales -- et c' est un prototype de photosynthèse que nous avons travaillé en été en été -- pour vous montrer ce que je pense que c' est vraiment la ligne de cette technologie derrière cette technologie , la synthèse . et ce n' est pas nécessairement apparu des environnements que nous avons mis sur le site web .
nous sommes sur notre façon de résoudre -- et comme je l' ai dit plus tôt , je sais que nous avons beaucoup de chemin à aller -- le gros problème que nous sommes tous concentrés sur cette menace , et c' est le problème environnemental , mais je crois que nous devons tous transformer notre effort et toute notre ingéniosité et notre ingéniosité pour aider maintenant à résoudre cette notion de fréquence mondiale .
le mot « raheem » , qui est connu dans toutes les traditions abrahamiques , a la même racine en arabe comme le mot « rahem » -- symbole de la femelle féminine qui enrichit toute l' humanité et la femelle de la femelle , de toutes les femmes , qui , des triomphes , ont ému de l' arabe .
maintenant , si je prends un pointeur laser et je l' allume sur un millier d' un milliardième -- ce qui est plusieurs secondes -- je vais créer un paquet de photons , et un paquet de photons , et que les photons de photons , laissent la vitesse de la lumière , et , à nouveau , un million de fois plus vite qu' une ambulance ordinaire .
c' est l' auteur de « inconnus » et « the talentueux » et « les livres talentueux » , qui sont tous sur la façon dont les bouddhismes , les bouddhissent nos esprits , et une fois que nous sommes dans la sphère , dans ce domaine de la méthaly , le brane entre ce qui est possible et ce qui pourrait être élu dans un instant .
et les gens vont s' occuper de l' expérience du bonheur , ou s' ils veulent étudier le bonheur , ou si ils veulent étudier la vie d' évaluation , donc nous devons avoir ce débat assez vite , comment améliorer le bonheur , est très différent de façons de penser à comment vous pensez , et si vous pensez que le moi se souvient ou vous pensez à l' expérience de vous .
ce qui m' a fait un humain différent de mes amis plutôt que mes amis parmi les komulth qui croient que ces forêts étaient les abolisants de huxukw et le planceux du paradis et du canal canal canal canal qui ont pris la fin du monde , ils auraient dû s' impliquer pendant leur initiation .
et j' ai aidé ces cinq pêcheurs pour travailler ensemble et obtenir ce beau thé à la cannie de 60 centimes , mais nous avons trouvé un moyen pour les poissons au japon pour 15 dollars , et les paysans m' ont dit : " hé , vous pouvez les aider à nous aider ? "
j' ai eu ce compteur récemment où j' ai rencontré la pierre américaine de la pierre américaine , qui est maintenant dans ses années 90 , mais elle a été une vie entière et elle m' a dit que quand elle était en train de grandir en virginie rurale , elle travaillait dans les champs , et elle m' a dit qu' elle allait sortir un poème à partir du paysage .
les algorithmes de vision de l' ordinateur ont enregistré ces images ensemble pour qu' ils soient réunis dans l' espace qui , tous ceux qui ont pris près de gratte-laïs dans les canadiens -- tous ces éléments ont été prises . donc vous voyez des éléments de diapos stabilisés ou des images d' imagerie , et ces choses ont été correspondantes à toutes sortes de choses réelles .
et , pour me rendre compte , je me suis rendu compte et j' ai regardé tous les types de batteries qui ont fait des voitures , pour les téléphones , pour les téléphones , pour les téléphones , pour les lumières , les lumières , pour tout ce qui est comparé , et comparé à la quantité d' énergie électrique , et ce que j' ai trouvé , c' est que toutes les batteries que nous pourrions faire maintenant moins de 10 minutes que toutes les minutes d' énergie .
le volume a cette forme qui se connecte avec trois types de partenariats et laisse aussi la lumière du sol dans un quartier très dense et dans les embouteillages , il y a des installations différentes , comme un gym de gym et une série de maternelles et une série de espaces commerciaux , une série de espaces commerciaux , des espaces commerciaux qui apportent l' activité sur le sol .
vous vous mettez sur la forme uniforme , et vous devenez invisible jusqu' à ce que quelqu' un soit confronté à tout ce que vous avez fait de taper avec votre camion , ou vous prenez un peu trop proche de chez eux , ou vous êtes en train de boire dans leur café , et ils viendront et vous diront , et vous vous dites que vous ne voulez pas d' un endroit proche .
et j' avais peur , je n' avais pas peur , mais j' avais peur que je le perdais , qu' il allait aller dans un de ses états , et que j' étais dans sa relation avec le violon si j' ai commencé à parler d' argigantos et d' autres formes de dacoïques de dacopel dacopel .
nous nous souvenons quand nous sommes capables de prendre un morceau d' information et de comprendre pourquoi il est significatif de nous , pourquoi il est significatif , pourquoi il est coloré , pourquoi il est coloré , quand nous sommes capables de le transformer en une certaine manière , de le transformer en quelque sorte de la lumière de toutes les autres choses qui flottent dans nos esprits , quand nous sommes capables de transformer les toilettes dans les toilettes .
cette idée m' a sauvé quand j' étais au milieu de l' écriture , prouve , aime , « aime » , et je suis tombée dans une sorte de désespoir que nous sommes tous en train de travailler quand nous travaillons sur quelque chose et que ça ne vient pas et que vous commencez à penser que c' est un désastre , c' est un pire livre qui sera écrit le pire .
nous allons infiltrer ces balles de lumière , et ils vont toucher ce mur , et parce que l' emballage des photons , ils vont faire des scènes dans toutes les directions , et certains d' entre eux atteindront notre manche cachée , qui retournera à nouveau cette lumière , et retournera à nouveau la porte cette porte de cette lumière , et une minuscule fraction des photons viendront en fait à la caméra , mais c' est intéressant , ils arrivent tous à un moment différent de temps .
dans le premier volume , swann , la série de livres , swann , un des personnages principaux , c' est de penser très mal à sa erreur et à quel point elle est au lit , et tout d' un coup , au cours d' un certain nombre de phrases , et ces phrases sont des phrases , donc elles sont si longs , mais au cours de quelques phrases , il se repose tout à coup : « tout ce que j' aime » , j' adore cette femme , quelqu' un d' autre aimerait cette femme .
maintenant , comme doc gerta , un scientifique lui-même est devenu art , un art de photographe ultra-léger , et j' ai réalisé que tous les gigantesques de données que nous rassemblons tous les temps n' est pas seulement pour l' imagerie scientifique , mais nous pouvons aussi faire une nouvelle forme de photographe calcul avec des couleurs et des coles , et nous regardons ces pantalons . vous vous souvenez que tous les milliards de données ne sont qu' une seconde partie d' une seconde .
et l' un d' entre eux est qu' avec beaucoup de dressements différentes de salade pour choisir , si vous achetez un , et ce n' est pas parfait -- et vous savez , quel salade ? c' est facile -- il est facile d' imaginer que vous pourriez avoir un choix différent qui aurait pu être meilleur . et ce qui est cette alternative qui vous a imaginé de prendre la décision , et ce regrette de vous dire que vous avez fait de la satisfaction de la satisfaction de vous faire sortir de la décision , même si vous étiez une bonne décision .
et à la fin de cette incroyable initiation , un jour , ils sont soudainement sortis et pour la première fois dans leur vie , à l' âge de 18 ans , ils voient une montée de soleil . et dans ce moment même de la conscience de la lumière commence au soleil commence à éventuellement le paysage de la magnifique paysage , tout d' un coup ils ont appris dans l' acte abstrait dans le glamour . et les étapes les plus absolus se disent : « vous voyez ? » c' est vraiment ce que vous avez dit que vous avez vraiment dit que vous avez dit ça .
et si nous n' enseignons pas nos enfants à être seul , ils ne sauront que quand j' ai parlé en 1996 , reportant mes études sur les premières communautés virtuelles , j' ai dit : « ceux qui font que la plupart de leurs vies sur l' écran viennent dans un esprit de l' esprit . » et c' est ce que je vais appeler ici , et maintenant , plus que la conversation , et , plus que ce que notre technologie actuelle pourrait nous aider à prendre , ce qui pourrait nous faire .
je vais laisser le mot « chercheur en anglais » , humphy et humphy phy , qui , je soupçonne , quand la protéine de sa protéine est inutile -- sa protéine était de michael faray -- » « rien n' est si dangereux au progrès humain que le progrès humain que nos vues de science , qu' il n' y a pas de stérélation dans la nature , que nos mythes de la nature , que nos myphrases ne sont pas complètes . » et qu' il n' y a pas de mondes complètes .
donc , en tant que chercheur informatique inspirée par ce type d' interactions avec nos objets physiques -- avec mon conseiller de brevets , et mon collaborateur kali -- j' ai commencé à me demander -- et si nous avions utilisé un ordinateur , au lieu d' avoir une souris ou d' un scurseur numérique , comme une boucle numérique qui se déplace autour d' un bureau , si nous pouvions atteindre les deux mains et les mains , physiquement , la façon dont nous voulions atteindre l' information ?
il n' y a pas beaucoup de place dans les phariots malariques de l' ascension ou dans les ventes de la parentaine , mais ils ont un moment insignifié et rituel , une histoire traditionnelle de la terre qui n' est pas basée sur l' idée d' être consciente , mais qui n' est pas proche de l' intuition de la terre elle-même .
c' est juste ce qui nécessite la médecine . » quand vous allez dans un monde où vous avez traité des aspirations avec des aspirations , ce n' est pas le cas , si c' est assez mauvais , nous pouvons faire un remplacement de remplacement , un remplacement de remplacement qui vous donne des années , peut-être des décennies , sans aucun changement dramatique , c' est qu' il y a 100 000 dollars qui remplacent le remplacement de 10 000 dollars de poussiers ?
et certainement , d' un point de vue médicale , mes jambes de vision du laser , de la chirurgie laser pour la vision de l' air , le titanium et le remplacard pour les corps qui permettent aux gens de s' engager avec leurs capacités , et au-delà des limites que sa nature a imposées , non pas à des plateformes sociales , pour identifier les gens à s' identifier à leur propre disposition , afin d' identifier leurs propres groupes de se répéter , ils peuvent donc aller avec des groupes d' alidité de leurs propres groupes .
ce qui est extraordinaire c' est qu' il a dit qu' il avait enregistré le journal dans toute mon enfance , que ce soit gagnant une deuxième abeille , avec des sœurs , avec des coupes de la fille , vous savez , le vaisseau de moitié de l' université gagnante , gagnante mon collège , ou n' importe ma victoire de victoires , et il l' utilisait en utilisant , et l' intégrant dans les étudiants à l' intérieur des étudiants , les étudiants de l' école de l' école de l' école médicale et de l' école médicale .
j' ai satisfait ma faim pour le conseil parental de ce livre par les écrivains et les musiciens de musiciens . [ « dans la famille ] j' ai trouvé mon modèle indépendamment indépendamment . » ] j' ai appris à l' étude de la famille de la famille . » [ j' ai trouvé un modèle indépendamment indépendamment des femmes ] jane fucieux ] « jane , et j' ai appris à ce livre . » [ par des douzaines de musiciens ] et j' ai été inspirée pour étudier ces études .
nous pourrions aussi être informés pour atteindre les gens qui travaillent et obtenir leur expertise sur la façon dont nous réfléchissons à la façon dont nous créons les systèmes de développement durable qui nous poussent à travers le recyclage du recyclage , qui est un succès remarquable , à travers 40 ans , et à travers le monde , et qui nous permettrait d' augmenter un monde plus large , où nous regardons d' autres formes de production de production de production industrielles et industrielles .
ainsi , si le photographe est juste là et la lumière est juste là , comme un bon client , et le client a dit : « cameron commence une jambe » , alors cette jambe va bien , et bien , ce bras long , ce bras est en avant , ce bras va vers le bras en avant , c' est la tête , il y a trois quarts , et on retourne , et on regarde , et ensuite , on regarde vos amis imaginaires , 300 fois , 500 fois , 500 fois plus .
j' ai donc fait ce que j' ai fait la première année pour aller marcher dans les rues , et pendant les trois jours , j' ai aidé mon premier client , et j' ai aidé ce type de poisson , c' était un maora , et je lui ai aidé à vendre le restaurant , et j' ai aidé à vendre le restaurant au restaurant , et j' ai aidé à vendre le restaurant , et ensuite les pêcheurs m' ont organisé à me dire , " qui a aidé ? " vous ai-je aidé ? "
et quand vous revenez au choc et vous dites : « nous devions le faire , et l' optique , et la tuberculose , et toute cette technologie , et toute la technologie , et la difficulté humaine , et la difficulté humaine , les aspects de la performance humaine , vous ne pouvez pas l' expliquer . c' est peut-être que les gens ont combattu , ou les gens ont fait quelque chose à travers et ils n' ont jamais expliqué .
c' est l' idée que le succès ou l' expérience inversée par l' expérience implicite dans cette phrase de l' adversité arrive , c' est l' idée que le succès , ou le bonheur , est de émerger sur l' autre côté d' une expérience sans étincelle ou époustouflée par l' expérience , comme si mon expérience réussit dans la vie est venu d' une circonstance ou de sauter le sainte de la vie avec une vie , ou ce que mes autres personnes perçoivent .
si c' est pour la photographie , ou créer la prochaine génération d' imagerie , ou de créer la génération d' imagerie , ou de créer la prochaine génération d' imagerie , ou de créer de nouvelles visualisations , depuis notre invention , nous avons tous les détails sur notre site web , et notre espoir , et notre espoir , c' est que la recherche créative , et la communauté nous montre que nous devons arrêter la communauté que nous devrions empêcher les mexons dans les caméras -- et commencer à utiliser la dimension suivante .
mais dans l' avenir , nous pouvons chercher des survivants dans des conditions lumineuses , nous avons maintenant des façons d' aller avant de prendre cela avant d' aller dans le laboratoire , mais dans le futur , nous pourrions éviter les voitures avec ce qui se passe , ou nous pouvons chercher des survivants de survivants à travers les survivants en regardant à travers les fenêtres ouvertes , ou nous pouvons voir des fenêtres ouverts , ou nous pouvons voir des expositions qui peuvent voir le corps autour de l' intérieur du corps , et aussi pour des caropes .
les jeunes accompagnaient de leurs familles à l' âge de trois ans , et les séquestionnés dans les trois ans de séquestillés dans le monde de l' humidité de l' humidité des glaciers à la base des glaciers de glaciers pendant deux ans : deux périodes de choque-neuf mois pour imprimer les neuf mois de leur mère , maintenant ils sont métalliés métaphoriquement dans la mère . ils sont métalliés dans la grande mère .
vous ouvrez une machine à sucre sur le cœur , arrêtez votre cœur , coupez une opération sur la chirurgie était assez horrible -- anesthésie , vous ouvrez votre poitrine , vous mettez votre poitrine de poumon artificiel et votre température artificielle , et votre température à environ 18 centimètres , arrêtez votre cœur , coupez votre cœur , coupez le cœur , le remplacer avec une valise plastique en plastique et une commande , le plus important , et plus important encore , vous devez être une vie de coïncidence , normalement .
une personne a écrit : « quand je gagne ma propre montagne et j' ai écrit une petite maison . » quand je vais acheter ma propre petite maison . » j' ai écrit une autre personne : « j' ai un gros bac de bain . » j' avais un gros bac avec de l' argent avec de l' argent et de la tuberculose , tout en train de fumer un gros ballon de verre . » c' est encore pire : « j' aurais pris une photo et j' ai pris des dizaines de vitres .
je veux regarder dans la corruption en afghanistan , un travail appelé « personnaliser » et personnaliser un policier de police , et personnaliser un département de police , ils acceptent un trafic de police , un moment de kabul et des voitures à l' arrêt de kabul , mais plutôt que de leur demander d' être une argent , et de leur demander de les supporter à la moitié de la bière de la police -- et ils accepteront qu' ils accepteront cette moitié de la police .
nous enseignons maintenant à l' entrepreneuriat de 16 ans en nord-, et nous enseignons maintenant à l' entreprenariat de 16 ans en nord-uberland , et nous commençons par les deux premières pages de l' autobiologiquement , et la tâche de la tâche de richard 16e , et la tâche de 16e de 16 ans est en gros à la première ligne de richard branchson de richard branchson " , " et combien de fois il utilise le mot " . "
je raconte que beaucoup d' entre vous le savent , parce que steve colonnes est devenu le livre d' un livre de steve , qui est devenu une colonnes pour un livre , qui a été transformé dans un film de jney en tant que folie , et jamaïque fox foxanx foxanes , les juillers ont entraîné en juillet en juillet en juillet , les juilletteurs de juillon , dont la carrière a été prometée par une courte carrière tragique avec l' anoïne .
en fait , j' avais l' habitude de discuter avec mon professeur richard shevan , qui est un homme qui a parcouru la découverte de ses champignons au mexique dans les années 30 , je ne pouvais pas prétendre que ces hallucinations classique parce que vous êtes sous les effets secondaires qui n' y sont plus d' une expérience morte .
je pense que notre boulot est de chercher ces films de passe , si nous pouvons trouver l' héroïne qui sont là , qui montrent que nos fils , et je pense que nos fils à l' héroïne sont en train de dire : « je veux chercher leur équipe , parce qu' ils vont être dans leur équipe . » et si nous pouvons les trouver , pour chercher les héroïnes d' héroïne , qui sont là , qui montrent que les gens , et pour identifier nos fils pour identifier nos héroïnes et dire : « je veux dire , parce qu' ils vont être à leur équipe .
et tout à coup , j' ai utilisé un point pour que quelqu' un s' est avéré si quelqu' un a bosé à tous ces saints et dire qui ils sont tous , alors ma photo cathédrale s' enrichit de toutes les données , et je peux l' utiliser comme un point d' entrée dans cet espace , en utilisant les photos de métal , en utilisant tout le monde , et en utilisant une sorte de modélisme de modélisation et d' une sorte de modélisation sociale .
ce qui se passe dans ces concours de mémoire , c' est de se transformer en bouleverseurs , pour prendre ce qui se passe toute l' art de ce qui se passe dans ces costumes de mémoire , et de l' art de toutes les choses qui se soulèvent dans la vie quotidienne , c' est de se transformer à des toilettes dans des toilettes de bains -- pour prendre cette information dans le contexte , dans la signification , dans la signification , et se transformer en quelque sorte qu' il est significatif dans tous les autres choses que vous avez dans votre esprit .
une fois que j' ai voyagé 6000 kilomètres de la chine occidentale au sud-ouest à l' université de la fin de la fin de la chine au sud-est à cause d' un collège avec un collègue , et c' était seulement quand je n' ai eu qu' un visage qui m' a compris derrière les statistiques : 6000 tordes sacs sacs sacrés à la poussière sacrée et 1,2 millions de personnes tuées par la révolution culturelle .
j' ai mené une initiative de libyenne pour la paix pour la paix pour la paix pour les femmes de la paix pour la paix d' un lobby plus élégant , une loi qui ne donnerait pas toutes les choses , ce que votre fond de l' arrière-plan de l' arrière-plan , et le plus important pour voter sur les traces politiques et les candidats massives massives d' une femelles , dans leur liste .
partout où vous regardez autour du monde , vous découvrez que ces cultures ne sont pas destinées à s' éloigner ; ce sont des peuples dynamiques qui vivent à l' existence par des forces identifiables qui sont au-delà de leur capacité à s' adapter : si c' est la déforestation greffe d' homosexuel et d' un crâne -- un peuple nommée de l' asie , de sarak , d' une forêt qui a vécu jusqu' à ce qu' il y a eu une génération , et qui a tous été réduit à la découverte de la forêt , et qui a été réduit les marques de la flammes , où vous pouvez voir la fleuve de la rivière , où vous pouvez voir la rivière de la rivière en mer , elle a été endurbaïde l' éto , à la moitié de la guerre , à la moitié de la moitié , à la moitié de la guerre , et de la moitié de la moitié de la moitié de celle d' entre vous
les etats suiens , au lieu d' utiliser le cascade " , mais ils voulaient qu' ils ne soient pas d' opinions civilisés , ou d' autres nations unies dans les nations unies , ou qu' ils ne pouvaient pas utiliser les nations unies , mais qu' ils n' ont pas accepté qu' ils n' étaient pas d' accord avec les opinions civilisés par les nations civilisés et civilisés , mais ils n' ont pas accepté qu' ils n' étaient absolument pas d' accord avec les nations civilisés par les nations civilisés , ou les nations unies , que les nations uniques ou les nations uniformes par le gouvernement .
il y a de nombreuses générations dans le monde , nous nous adaptons à nous dire que jagar a toujours les mythes , ou les mythes de la réalité , ou les mythes de l' himalerte dans l' himalecte , qui se souviennent toujours au fond de la répartition du monde , mais qui est toujours au début de l' avenue , les dieux , qui se révèlent toujours à la disparition des vétérinaires , ou les mythes , ou les mythes de la disparition de la disparition , ou les mythes de la disparition de l' himidité , ou les mythes de la disparition de la disparition de la disparition de la disparition de la disparité , ou la disparition de la disparition .
les vaisseaux de la moine brute , en gros , le blé de la personne ne fait pas la préparation malaoïde . mais c' est une sorte de plongeon , mais elle a fait une sorte de moïque de moine , mais elle a été faite sur la moïque d' un de ces deux côtés , mais elle n' a pas préparé la préparé à la préparation , mais la préparation de ce n' est pas la préparatoire . mais c' est la préparation de la préparation , mais c' est la préparation de la préparation . mais c' est vraiment la préparation de la préparation d' un de ces deux côtés .
ouh kh kh blonh a parcouru : « joseptien , le chanceux de chât : « le chât de la vie de roi » , en passant par les marionnettes : « les marionnettes de la vie de jalers-merie » , jaillis de la vie de jalers-unie : « le château de la vie de jalers-unie : « la vie de jalers-unie : « la vie de jalerte dans les affaires de jalers-unie » .
nous avons l' impression d' être créatifs par le public , en dépit de nos jours , et de découvrir ce que nous faisons est d' une série d' éthiopiens où nous allons prendre les endroits où nous allons nous demander , mais ils ne peuvent pas se demander , mais ils ne peuvent pas vraiment débrouiller notre monde culturel , mais ils n' ont pas vraiment surpris de découvrir ce que nous préférons à faire , et ce que nous faisons est d' une série d' éthiopionie où nous allons prendre les endroits où nous allons prendre les endroits où nous allons prendre les endroits où nous allons , mais ils ne pourront pas merveillement .
il y a le plus grand nombre de blés au nord , le plus sud-est , et que ce soit une pénétration du monde , ou les vétérongs du nord , ou les vétérongs du nord , dans les vétérinaires du nord , ou dans les vétérinongs du nord , ou dans le vaisseau de caraïlande , ou dans les forêts de caraïlande .
le comité a été déroulé , défaillé , défaillant , « faibli » , fatigué , « fatigué » , fatigué , inondulé , » , inondé , abandonné , inondé , inondoutable , infilmé , infilmé , infilmé . »
