merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
60 000 .
60 000 .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
simple .
ole !
absolument .
très bien .
bien sûr .
arbre .
une personne .
oui .
merci .
oui .
regardez .
merci .
extraordinaire .
faux .
ok .
ok .
merci .
merci .
ok .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
très bien .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
juste ici .
juste là .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
très effrayant .
quel poisson .
merci beaucoup .
une personne .
vous vous souvenez du feu ?
incroyable .
rien ne se passe .
merci .
que s' est-il passé ?
la culture va .
merci .
merci .
bonjour !
devinez quoi ?
changer ça .
en quelque sorte .
merci .
la lune .
le soleil .
oui .
comme ça .
pas question .
bien .
ouah !
peut-être pas .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
c' était mauvais .
très similaire .
j' étudie ça .
aidons les patients .
aidons les patients .
aidons les patients .
une notion très différente .
ils sont en fait blessés .
une personne japonaise .
vous êtes prêts ?
ou peut-être pas .
c' est vrai .
merci tom .
mais beaucoup meurent .
bonjour à tous .
c' est horrible .
qu' en est-il de 75 ?
cinq est jaune .
quatre est bleu .
trois est vert .
c' est horrible .
extrêmement excitant .
pas de kidnappe .
pas très durable .
et il dit ...
oui , bien ...
tada !
c' est difficile .
pourquoi cela ?
c' est intéressant .
ils sont là .
très bien .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
voici la chose .
un défi extrêmement difficile .
mais ce n' était pas le cas .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
donc j' ai fait .
alors que s' est-il passé ?
des données brutes .
comme deux fois .
en fait , je suis .
il attendait .
tout le monde m' aimait .
je me suis senti génial .
tenez ça .
je suis rentré chez moi .
pas assez bon .
ils ont besoin de nous .
j' étais excité .
pas de comptoir .
et j' ai .
nous mangeons organique .
nous le savons .
alors que s' est-il passé ?
c' est super important .
c' est une nouvelle marque .
je suis optimiste .
c' est donc lié .
je ne sais pas .
c' est vraiment sérieux .
le monde changeait .
qu' en est-il des nombres plus grands ?
je peins aussi .
c' est une crise .
robert gupta .
plutôt bien , n' est-ce pas ?
je ne sais pas .
et c' était fascinant .
puis-je être honnête ?
la ferme incroyable .
comment le faire ?
c' est vraiment excitant .
ouais , je sais .
oh , ce type .
bon travail ! ouais !
je suis écrivain .
comment cela arrive-t-il ?
mais vous savez quoi ?
les données sont revenues .
et je comprends ça .
qu' ont-ils fait ?
faites juste votre travail .
c' était le résultat .
voici un autre exemple .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
ce qui se passe c' est ça .
maintenant , quelque chose de l' empathie .
il prend en gros tout .
n' oubliez pas ça .
elle est revenue .
alors elle l' a pris .
a quel point est-ce incroyable ?
c' était vraiment quelque chose .
que dites-vous ?
voici ce qui s' est passé .
quel était le résultat ?
et prenez les risques . "
nous sommes des perdants .
ce n' est pas bien .
nous nous sentons surmonter .
mais le fait est ...
comment ça s' est passé ?
ils l' adoraient vraiment .
voici une montagne .
c' est un arbre .
vous obtenez une bouche .
obi-wan .
pas vrai ? merci .
c' est son nom .
la réponse était non .
ne le faites pas .
n' est-ce pas vrai ?
maintenant , l' événement toute entière
vous pouvez être extraordinaire .
la paix . merci .
nous sommes le sol .
ça n' existe pas .
nous nous sentons dépassés .
il s' est finalement marié .
c' était grillé .
nous avons les uns les autres .
le son familier ? bien .
il n' y a pas de normal .
mais je me suis senti pire .
mais nous avons besoin de plus .
l' économie en a besoin .
nous savourons la vie .
faites de la place pour ça .
tout d' abord , la voix a sauvé .
merci . merci .
les gens étaient fous .
il n' y a pas de alimentation .
nous avons des défis de transmission .
et la partie émotionnelle .
ils sont perdus pour toujours .
l' acteur orange .
la confiance est la réponse .
les problèmes difficiles sont difficiles .
je me suis repoussé .
j' ai perdu tout espoir .
nous prenons constamment des photos .
ça pourrait prendre des mois .
ils ne savaient pas .
nous activons les communautés .
nous avons zéro infrastructure .
donc nous avons fait ça .
et nous sommes vulnérables .
et nous sommes vulnérables .
pourquoi est-ce important ?
appelons-le .
vous pourriez avoir mieux fait .
et la réponse est oui .
maintenant , ce sont des leaders .
il a crié beaucoup .
c' est toute l' idée .
comment cela peut-il être ?
comment avez-vous fait ?
l' autre voit ça .
maintenant , comment ça s' est passé ?
pourquoi est-ce que je fais ça ?
votre appel . votre appel .
pourquoi faisons-nous ça ?
l' urine sombre . sombre .
ça n' arrive pas beaucoup .
voici mon patron .
je voulais les soutenir .
un arrière majeur .
oui , il y en a .
je ne pense pas .
comment savons-nous ça ?
et qu' est-ce que c' est ?
pouvons-nous faire cela différemment ?
je suis un ancien .
et pourquoi est-ce vrai ?
ce sont leurs enregistrements .
et voici deux patients .
c' est le dernier .
non , ce n' était pas le cas .
je me suis tourné vers des livres .
envolez , chat .
je n' ai jamais été attrapé .
laissez-moi zoomer .
qu' est-ce qui se passe ici ?
j' étais tellement choquée .
et j' étais très fier .
c' était gênant .
en fait , pendant 10 ans .
ce n' est pas le catchy .
c' est une chose extraordinaire .
ils ont trouvé un problème .
je vois des premières étapes .
nous nous courons à court terme .
alors , où commencer ?
je suis un processus d' ingénieur .
mais ils s' installent .
celui-ci est mon préféré .
c' est une femelle maintenant .
inventer son propre récit .
et ça va comme ça .
donc nous y sommes allés .
je peux sentir votre bruit .
alors il les pèse .
c' est une maladie rare .
qui fait le meilleur ?
et c' est assez incroyable .
même chose , seulement plus grand .
c' est vraiment cool . "
et j' étais un artiste .
vous voulez nourrir le monde ?
nous parlons de la nourriture locale .
maintenant , qui est normal ?
c' est une mauvaise histoire .
il avait l' expérience .
ce n' est pas un pays .
le gouvernement l' oublie !
regardez donc ces deux .
ça lui a pris trois mois .
ce n' est pas un système .
et il y en avait quelques uns .
elle l' a confortée .
donc c' est vraiment génial .
heureux , je suis parti .
et c' est plus limité .
alors le cas fermé , n' est-ce pas ?
j' ai commencé mes propres expériences .
qu' est-ce que cela signifie même ?
il y a trois sections .
ce n' est pas mes données .
parce que , vous savez quelque chose ?
et ici je suis aujourd' hui .
merci . merci .
d' abord , nous avons la population .
elle ne voit pas la beauté .
le soleil monte .
laissez-nous à nous .
et j' ai toujours été .
comme ça , vous savez .
et ces jours sont partis .
il commence cette nouvelle vie .
voilà ce que ça a dit .
c' est hollywood pour vous .
comment cela fonctionne-t-il ?
qu' est-ce qui se passe ici ?
mon rêve venait de devenir vrai .
c' était un beau jour .
nous aimons les marchés des fermiers .
ce n' est pas 1961 .
alors pourquoi sont-ils allés ?
ces filles étaient si chanceuses .
qu' est-ce que c' est , alors ?
c' était la toute première .
et voici moi aujourd' hui .
ce ne sont que deux pays .
les secrets peuvent prendre de nombreuses formes .
qu' est-ce qui rend le cœur unique ?
j' étais considérée comme radicale .
je faisais face à la tombe .
ma femme est venue avec moi .
elle chauffe la couleur .
et ça veut en fait dire triste .
facile quand vous savez comment .
je vis au sud du centre .
il n' y a presque rien de gauche .
ensuite , le nucléaire serait nucléaire .
qu' est-ce qui définit une histoire ?
et ça m' a fait réfléchir .
mais il y avait un problème .
ok . ouvrez vos yeux .
il ne s' arrête jamais .
puis il y a le danger .
j' avais besoin d' aller plus profond .
nous sommes excellents dans la société .
tous ceux d' entre eux .
et puis je l' ai fait .
donc j' ai tout mis en place .
j' ai donc eu une idée .
donc ils tuent les lions .
allez-y et lisez son livre .
c' est donc la bonne nouvelle .
je veux poser une question .
vous pouvez le faire .
alors , jetons un œil .
alors laissez-moi vous rappeler .
soyez donc sceptiques .
vous savez , est-ce rationnel ?
allez sur un voyage avec moi .
ce ne sont que des trucs .
j' ai adoré seulement deux .
ceci s' est produit autour de noël .
mais est-ce que c' est une bonne preuve ?
très cher très cher .
qu' est-ce qui fait son histoire différente ?
comment cette histoire est-elle différente ?
peut-être que c' était un poème .
tout le monde demande l' odeur .
n' est-ce pas incroyable ?
c' est donc un vœu .
ils ne font pas grand chose .
les grands souvenirs sont apprises .
mais je n' ai jamais eu de contrôle .
et puis quelqu' un s' est plaint .
voici los angeles .
mais qu' est-ce que ça prend ?
il ne face pas à la mort .
les données brutes sont maintenant . "
et j' ai essayé quelque chose d' intéressant .
enfin , le sens épique .
c' est une vieille étude .
qu' est-ce que les autres peuvent enregistrer ?
voici un type du canada .
en fait , ils nous repoussent .
la vérité est plus comme ça .
la réponse est " non . "
parlez-en avec rien .
eh bien , qu' est-ce que ça veut dire ?
qu' est-ce que ça veut dire ?
ils se sont rencontrés les uns les autres .
pourquoi êtes-vous toujours là ?
qu' est-ce qu' elle souffre ?
nous allons être d' accord .
qui nous nettoie après nous ?
nous voyons tous les mêmes symptômes .
voici notre reconstruction .
il ressemblera quelque chose comme ça .
vous pouvez voir tout ça .
donc , superman peut voler .
c' est toute la mauvaise nouvelle .
ils ne veulent pas changer .
votre chien moyen a ça aussi .
ça n' a pas de sens .
merci de faire votre site .
un jour , ils viendront ici .
ils sont juste en train de pratiquer .
64 devient 400 .
par exemple , le calcul .
absolument . absolument , je le fais .
il y en a toujours .
appelons-le aussi .
c' est beaucoup de volume .
voici ce qui se passe .
les flux ont augmenté .
et l' idée est assez simple .
voici une femme du canada .
faites la même chose au travail .
mais il est temps de parler .
permettez-moi de résumer .
l' un est le canal corporel .
et donc ils sont absolument essentiels .
alors qu' est-ce que tout cela signifie ?
faisons quelque chose de très simple .
alors commençons maintenant .
elle a retiré le cd .
la question était , d' où ?
d' accord ? mmmhmm ?
et il joue avec cette idée .
ils veulent me demander quelque chose .
ils admirent leur travail .
c' est dieu , vous savez .
ça les fait sentir bien . "
son nom est paul l' offre .
certains viennent des sciences naturelles .
c' était vraiment très profond .
je n' aime pas cette question .
c' est un réseau écologique .
" oui " , il a dit .
il a aussi trois grands problèmes .
qui va être sûr ?
un peu de multiplication .
cette équation a quatre facteurs .
ça a été constamment en train de se lever .
nous avons fait ce jeu en 2007 .
c' est une partie de notre vie .
ne soyez pas les filles .
c' est un cheval qui parle à cheval .
il y a une autre pile de feuilles .
je devrais donc parler de l' art .
certains disent que c' est content .
et c' était un énorme succès .
et il y a des risques , absolument .
et ça a vraiment changé la dynamique .
2,5 à 1 , génial .
" mieux dans les affaires . "
c' est donc une chose difficile .
ok , nous pouvons le faire .
cela ne tient pas pour les émotions .
c' est une notion complètement différente .
vous n' avez pas changé l' histoire .
donc essayez de répondre à cette barre .
voici kim peek .
laissez-moi vous dire un secret .
vous l' entendez tout le temps .
c' est une statistique remarquable .
il doit toujours être en mouvement .
nous sommes allés sur notre site de campagnes .
c' est une façon d' aller .
pendant un an . un an .
mais c' est si injuste .
mais les lions sont très intelligentes .
et je vais vous dire pourquoi .
ne me méprenez pas .
c' est 20 parcs central .
il s' agit de nous tous .
je veux les rendre publiques .
et je vais parler de ça .
cette personne n' a jamais été née .
mais ils signifient deux choses différentes .
tout le monde parle de ces derniers jours .
voulez-vous qu' ils se distraient ?
je crois qu' il vendra de l' espoir .
c' est parfaitement rationnel .
et j' y suis arrivé .
c' était juste trois jours plus loin .
je suis donc devenu comique .
sherry brown a eu la partie .
je n' ai pas eu la partie .
pas de shakespeare .
mon rêve ne viendrait jamais .
ils sont si faciles à aider .
l' une d' entre elles était cette grand-mère .
et tout le monde faisait la même chose .
voyez , je suis un artiste .
mais c' est en fait un tableau .
le livre a été publié en 2009 .
et j' étais désensué .
nous avions une petite expérience naturelle .
mais ce n' est pas le cas .
quelle triste est la triste en ce moment ?
c' était plus grand qu' un médicament .
pour les équipes chirurgicales .
nous ne pouvons pas le guérir .
et c' est ce qu' elle fait .
la première pièce qu' elle mange .
vous allez voir comment ça va .
qu' est-ce que cela signifie pour nous ?
l' idée est en fait assez simple .
trois jours de musique amusante et de musique .
peut-être que personne n' est vraiment fou .
et beaucoup de gens ont trouvé ça incroyable .
et ce n' était pas une intelligence sociale .
et nous vivions , n' est-ce pas ?
vous savez quand on s' attend à eux .
pourrait-il être si simple que ce soit ?
nous sommes fiers de toi . "
il offre beaucoup d' idées .
mais aucun adulte n' a aimé l' idée .
je sais ce que l' amour est .
alors pourquoi ai-je fait ça ?
simplement parce que ça sonne si bien .
et pourquoi y a-t-il ces moments ?
vous pouvez donner une idée .
la chose la plus importante est la passion .
mais ensuite nous voyons des différences extraordinaires .
l' autonomie était notre plus grande valeur .
c' est juste mieux que la réalité .
il est facile de lui donner du respect .
et elle est liée à l' empathie .
donc ils l' ont élargi .
a quel point est-ce que c' était important ?
ne vous inquiétez pas des chiffres .
j' ai aussi trouvé ma femme en ligne .
c' est ce qu' elle a fait .
c' est ma mère et mon père .
64 par 75 .
que pensez-vous alors ?
alors , j' ai commencé à jouer .
et l' une vient de la musique .
mais qu' est-ce que vos poissons mangent ?
" absolument , " j' ai dit .
que pensez-vous ?
tout le monde ne le fait pas .
je n' aurais jamais imaginé ça .
pas de personnel coûteux .
mais la plupart des gens ne sont pas d' accord .
nous allons sur les aveugles .
certains d' entre eux ont commis des suicide .
ils voyaient quelque chose de magique .
les joueurs ne s' asseyent pas .
il n' y a pas de modèles pour eux .
ma grande pause est arrivée en 2010 .
ils n' ont embauché que des personnes parfaites .
l' université imitait la vie .
mais j' aime les plans d' urgence .
alors qu' est-il arrivé à emma ?
c' est bien mieux que ça .
nous travaillons avec des communautés locales .
et je pense qu' il y en a trois .
nous pourrions apprendre quelque chose d' inattendu .
mais nous ne sommes pas si à l' aise .
je m' appelle un corps corps .
j' ai donc cherché des informations de qualité .
tout le monde est quelque part au milieu .
alors , veuillez me donner .
nous aimons les petits fermes de famille .
ils se déguisent . "
ils ont littéralement baissé le interrupteur .
beaucoup de arguments contre .
donc la corrélation est faible .
nous concevons des éléments uniques dans ceci .
il a un but dans la vie .
je pense que ces gens sont des experts .
maintenant troisièmement , la tâche .
elle a besoin de nous donner .
je suis un expert en relations . "
appelons-le miguel .
les goûts ne sont pas très bons .
nous devons sortir le message .
ça a l' air dingue , non ?
et c' est une question très facile .
vous l' avez probablement vu sur la nouvelle .
je pense que c' est odieux .
que voulez-vous faire ? "
tant pour l' aim .
gratuitement ! gratuitement ! enfin !
nous pourrions nous aligner avec .
j' ai pensé que je pouvais gérer .
une centaine et forestière .
il semblait que ce soit la conversation .
et c' est comme ça qu' ils vivent .
alors qu' est-ce qui va résoudre tout ça ?
les données disent tout le temps .
d' accord , alors rejetons un œil .
donc , c' est le monde sans pétrole .
laissez-moi vous lire l' entrée .
que font ces deux choses en commun ?
c' est juste la façon dont il s' agit .
il y a un navigateur de google .
merci beaucoup . merci .
et il y a plusieurs raisons pour ça .
ensuite , sylvia script plus tard .
la planification a donc cet endroit aveugle .
elle a étudié les soins de santé comme moi .
elle nous a mis en place .
aucun adulte n' a cru que j' étais sérieux .
c' était très stimulant .
et laissez-moi commencer par un exemple .
pourquoi ne pas y penser comme ça ?
ce n' est rien si ambitieux .
tout le monde dans mon quartier de manhattan est loin .
toutes ces questions sont en train de consommer .
ils sont des homologues de quelqu' un .
alors regardons les chiffres .
et puis suivez-moi votre cuisine .
prenez un moment pour vous dire merci .
on va bien . »
personne ne m' a enseigné ? très bien .
ils tuent notre bétail .
il s' agit de temps . merci .
pouvons-nous le voir en 3d ?
elle avait aussi des dupliques .
cela semblait assez improbable .
et le jardin , c' était beau .
c' est 150 mètres de haut .
c' est un peu effrayant .
ce serait vraiment notre seul choix .
mais le principe est exactement pareil .
maintenant pourquoi ? vous pouvez les appeler .
et il m' a envoyé cette photo .
vous pouvez voir des organes internes .
puis il va se montrer à l' intérieur .
vous êtes vous-même dans un centre spécialiste .
son petit ami était avec elle .
je suis un exemple extrême de ceci .
je peux le voir dans leurs yeux .
mais voilà où ça devient intéressant .
vous ne voulez pas faire ça ?
et j' ai pensé à ce concept .
vous pouvez voir chaque étape que je prends .
qui envoie un sms ?
bonjour . c' est mon téléphone portable .
mais des motivations très différentes ici .
vous en entendez parler tout le temps .
et ça a été lent pour se propager .
nous ne sommes pas tellement en contrôle .
ce robot a mis un grand spectacle .
les gens veulent personnaliser leur vie .
et puis nous nous sommes débranchés .
il me donne du respect ? légèrement différent .
et je vous remercie pour votre attention .
ils n' aimaient pas tout ça .
nous avons fait une expérience très simple .
et ils ont commencé à s' installer .
je vais récupérer ma manche .
ma grande passion est l' environnement .
mes parents allaient donc dîner .
le prochain mayas est mayas .
voici nell mel .
ce n' est pas photoshop .
et cela peut faire une grande différence .
vous savez que la science n' est pas une entreprise .
personne n' a jamais dit ça auparavant .
et il dit en fait que c' est comme ça .
ne prenez rien pour acquis .
et ça m' a très excité .
il a pointé les algues .
le chef l' avait surfait la cuisine .
et donc c' est un grand défi .
c' est vrai . je crois que ça .
malheureusement , ce n' est pas bien mieux .
il a dit -- pensez à celle-là .
tout le monde est juste un peu fou .
sylvia s' intéresse à la formation de l' art .
mais il y a une autre raison aussi .
donc , paul est un terroriste .
nous en parlons avec l' ambivalence .
donc avec ça , je vous remercie .
je pourrais dessiner . je pouvais peindre .
je ne l' ai presque jamais cuisiné .
ils ont inondé les canaux .
en fait , son nom est miguel .
c' est une idée folle .
ils construisent une histoire épique .
cinq millions de personnes l' utilisent chaque mois .
peut-être que nous pouvons le voir comme un changement .
mon ami est venu me voir .
ces flux augmentent très rapidement .
ce sont des téléphones portables .
je ne le recommanderais pas .
aurais-je devenu un terroriste ?
il a été introduit à cette jeune femme .
peut-être qu' un an passe , rien .
encore plus élégant . ce n' est pas mal .
nous en savons peut-être même un baker .
la forêt était sparkling .
les livres sont peut-être toujours avec vous .
la bible est intéressante , mais étrange .
a quoi ressemblerait un futur comme celui-ci ?
ce sont des machines à vessie .
ils sont loin d' être éteints .
ce sont des monogamins rares .
mais je n' ai pas réussi .
c' est un motif complètement durable .
et le problème n' est pas la technologie elle-même .
il s' agit de créer un impact social .
donc mohamed a vu une opportunité .
ils ont cherché des gens comme lui .
je veux plus de demandes comme ça .
mais ce n' est pas comme ça que ça se passe .
ça n' a pas commencé cette tendance .
est-ce que vous faites confiance aux poissons ?
je n' ai pas de vue négative .
vous vous souvenez de ce que c' était ? "
j' ai besoin que vous puissiez voir ça .
les photos de jalousie .
jaloux aime les détails .
jaloux aime les informations .
c' est le pouvoir des réseaux patients .
et j' ai dit , " oui . "
tout ceci est possible avec cette information .
chaque fois que j' utilise mon téléphone portable ?
nous ne travaillons pas des bureaux .
un énorme effet ici des starbucks .
la compétence est consacrée à deux solutions .
avance rapide vers 2012 .
j' emporte le paradoxe central .
jargon est un grand nombre .
c' est donc l' expérience que nous avons faite .
et ça peut prendre un certain temps .
je dirai maintenant au revoir .
peut-être que je peux ajouter rapidement cette voie .
c' était juste installé le mois dernier .
alors il est allé au dîner .
et nous les nettoyons avec la technologie .
c' est quelque chose d' un roman .
la lecture comparative n' est rien de nouveau .
c' est la procrastination .
qu' est-ce que la lumière regarde dans le mouvement lent ?
aujourd' hui , j' ai une requête .
je suis même passé par une crise d' identité .
nous avons donc commencé à retoucher des photos .
nous sommes , des créatures grises .
vous savez ? vous pouvez être n' importe quoi .
mais vous devez le maintenir .
mais il ne s' agit pas que de moi .
il n' était pas seul quand il a commencé .
c' est une stratégie de design terrible .
nous avons tout ce que nous devons commencer .
on sent la technologie .
nous devons aller loin , rapidement .
pas de disposition dans votre système circulatoire .
nous pouvons voir les tendons et les muscles .
ça a été bien au-delà de nos rêves .
je ne me sentais pas du tout malade .
et il y en avait en fait deux .
et tout le monde est quelque part au milieu .
eh bien , la gamme est un peu différente .
et c' est ce que j' ai fait .
la musique est la médecine . la musique change .
ça n' a rien à voir avec la science .
ça m' a donné l' esprit .
les gens ont besoin de le sentir bien .
un jour , tout le monde mangeait .
les gens souffraient . les gens se battaient .
nous choisissons entre les souvenirs d' expériences .
c' est un trouble inhérent .
nous avons certainement besoin d' un pour réussir .
c' est notre carburant pour commencer .
si vous brûlez le charbon , non .
nous ne choisissons pas les expériences .
clairement , le patient souffrait de plus .
ne vous inquiétez pas du changement climatique .
nous avons commencé il y a plus de 15 ans .
tout le monde a besoin d' un bol .
nos magazines sont lu par des millions .
nous nous rappelons quand nous sommes profondément engagés .
j' ai donc commencé à lire des livres en paires .
elle n' est pas corée du nord . "
le premier principe de l' aide est le respect .
ou est-ce qu' ils sont corrélés ?
et ils ont fait des problèmes supplémentaires pour nous .
nous vivons dans des temps juifs .
où est la faculté médicale et le début ?
et ça a été joué par ma mère .
il a secoué sa tête , non .
le désastre est pour ces deux milliards .
a quoi devrait ressembler notre carte de visite ?
ici nous avons un service très basique .
troisièmement : l' attente des attentes .
nous traversons des initiatives .
j' appelle ces 8 caractères de caractère .
mais son histoire prend une route différente .
qu' est-ce qu' ils échouent à apprendre ?
il n' était que trois à la fois .
ils travaillent parce qu' ils vous font travailler .
la handicap est aussi visuelle que la race .
j' ai une pallier cérébrale !
et c' est une conviction que je partage .
et puis ils l' exécutent .
nous l' avons démissionnée . puff .
mes parents sont près de 80 ans .
alors , qu' avons-nous à faire ?
et la réponse est vraiment simple .
et c' est felix , en fait .
il y a quelques uns qui sont beaucoup plus spatiaux .
il a une sélection , cependant .
et donc c' est devenu une étude très célèbre .
faisons-le kogi . "
oh , c' est tellement familier .
je vais faire des coupes .
je vais faire quelques manifestations .
grisit , c' est avoir des pierres .
ils ne sont pas non plus non plus .
vous pensez qu' ils ne peuvent pas exister .
les gens ont donné de l' argent aux sans-abri .
il s' agit de renforcer l' amérique .
réhabilitation de l' amérique . trouvez plus .
c' est le vrai zipper .
la lumière du soleil et le co2 est une méthode ...
c' est plus de 300 millions de poids moléculaires .
il n' y avait pas d' emplois , pas d' opportunités .
les salles de bourriers blancs portent des chapeaux blanches .
nous ne faisons pas des entreprises breveter la vie .
pensez , vous savez , deux pour cent .
c.p. n' est pas génétique .
plus vous avez des fraises .
le taux de mortalité est tombé de 47 % .
mais ils ont moins de chances de se tenir .
pas une équipe n' a eu une structure debout .
et c' est 22 centimètres . long .
c' est pourquoi c' est dans la rue .
vous devez créer une nouvelle profession .
il semblait qu' elle regarde ses yeux .
alors , heather va me voir .
j' étais déjà à 4,4 .
donc ça n' a pas d' importance .
et l' empathie a deux qualités .
il y a donc deux parties intéressantes à ce sujet .
voici le lancement de mon livre .
et qu' est-ce qu' ils font avec cet argent ?
je vais faire une certaine opération .
ceci montre beaucoup de structures internes .
et c' était un snob ce jour-là .
qu' est-ce que google a sorti cette année ?
et j' adore creuser un trou .
vous devez vous exprimer pour eux .
et vous savez quoi ? vous avez tort .
c' est parti . c' est disparus .
cette histoire folle pourrait être vraie .
et puis nous obtenons toute cette réaction positive .
et il y a aussi des tonnes de collaborateurs .
nous avons donc des joueurs parmi nous .
vous avez autant d' incertitude .
la plupart d' entre eux ne laissent pas de trace une trace .
ici , il amène le soleil .
et donc , la question devient : comment ?
je porte presque tout le temps les juifs .
savez-vous ce dont je parle ?
et ce titre était " président " .
vous n' avez pas d' argent à partir de ça .
vous en entendez parler sur vos télécommandes de télévision .
donc , considérez cette statistique très intéressante .
nous avons juste cette façon naturelle de voir .
et celui-ci a dû être cassé .
il a toutes ces discussions avec leur famille .
et ce morceau est « grenouille » .
l' une est un flash de lumière blanche .
il y a des records dans ce monde .
les architectes et les ingénieurs , heureusement .
pas même la vérité les mettra gratuitement .
et je vois le greg greg maintenant .
c' était donc cette expérience absolument remarquable .
un milliard de personnes ont faim aujourd' hui .
personne ne pouvait me donner une réponse droite .
c' est difficile à surmonter la destruction de l' état .
et même lomborg a changé .
ce sont nos virtuels .
et quand nous le faisons , qui sait ?
quoi ? ça m' a vraiment bouleversé .
et l' objet de ceci est assez simple .
cette image m' a rappelé quelque chose .
il s' agit d' une rivière de méfiance annuelle .
ils ont ri plus que vous .
leur problème est qu' ils ont trop peu .
le point officiel de quoi ?
sur la gauche , nous avons une femme .
trois arbres ensemble , nous créons la forêt .
c' est une personne qui va marcher .
vous pouvez tous donner vos propres exemples .
quelle est la prochaine liste ?
personne ne sait ce que nous faisons .
il a la mémoire la plus implicite .
certaines personnes voulaient l' appeler roi .
et il y a une lumière qui s' allume .
maintenant , j' ai mis une ligne de basse .
voici la machine sous genève .
nous avons donc traversé presque 30 personnages .
deux soleils ensemble , prospère .
le but est d' avoir plus de confiance .
deuxièmement , qu' en est-il du but ?
nous devrions vraiment prier pour elle . "
c' est vraiment mauvais pour le travailleur .
et qu' est-ce que la jalousie ?
je suis toujours celui qui prend la photo .
c' est vraiment devenu sacré pour nous .
et il y avait une grande révolution .
tout ceci est possible avec votre téléphone portable .
les technologies n' existent pas .
donc la première façon que nous avons fait ça .
voici ginger cheshire .
tout le monde a juste une partie des soins .
nous ne pouvons pas le faire tout nous-mêmes .
je suis à sept ans et demi .
nous avons dû passer le problème sympa .
le projet aim est très simple .
c' est en fait assez simple pour eux .
et donc ils apportent dans la boîte .
bien . vous savez ce que je dis .
on appelle ça l' anatomie anatomique .
que savons-nous du cœur ?
nous avons ouvert la section fiste en 2009 .
il s' avère que nous avions tort .
et puis c' était abandonné .
ceci vient de juillet , 1969 .
je m' appelle joshua walters .
il n' y a jamais eu de temps comme ça .
nous avons aidé à démarrer 40 000 entreprises .
ceci devrait être le premier principe d' aide .
mais nous pouvons le rendre possible pour la plupart .
nous explorions différents aspects de nous-mêmes .
et elle reçoit du cube à nouveau .
nous faisons la même tâche avec des éléphants .
et l' autre est l' empathie et la compassion .
eh bien , les cellules cardiaques sont assez grèce .
non . je l' ai écrit en un mois .
presque tous les patients sont incurables . "
quand je suis sorti , j' ai eu le choix .
c' est une artiste très sérieuse .
il tire de vraies bâtons . "
un autre exemple : un peu plus mathématique .
c' est cruel de millions de personnes .
tout le monde aimerait rendre les gens plus heureux .
nous parlons de données en données .
vous pouvez sauter droit dans un problème spécifique .
vous pouvez entrer dans une année particulière .
comment allez-vous nourrir le monde ?
est-ce qu' ils font ça pour les enfants ? "
je suis tombée amoureuse de ce poisson .
nous devons aller chercher plus de financements .
c' est celui avec le plus grand impact .
internet et ses services sont un miracle .
le deuxième facteur est les services que nous utilisons .
vous pouvez voir comment vous survivriez .
et le lendemain ils mangaient .
non . je suis sérieux . je suis .
nous pouvons donc nous donner un cadeau .
le conflit est le genèse de la création .
le nouveau chromosome est entré dans la cellule .
et j' ai continué à parler de l' environnement .
les patients sont une ressource si sous-utilisée .
combien cela dépend de la chance que vous êtes .
et pourquoi ? la nourriture génétiquement modifiée .
il n' y avait pas de scandale .
et pourquoi ? parce que paul a fait un vaccin .
ils l' ont fait en buvant le terrain .
je ne peux pas , mais ce type peut .
si ça ne marche pas , alors quoi ?
nous avons donc des lucioles naturelles .
nous avons quelque chose qui ne va pas .
dosage a quelque chose à voir avec ça .
donc , pour lui , ils n' étaient que des blocs .
la glace permanente est marquée en rouge .
et son processus de travail a changé après ça .
vous devez le combattre tous les jours .
ils écoutent simplement et commencent à parler .
je ne suis pas sûr de la réponse .
a ce moment , j' avais aussi un fils .
eh bien , nous pouvons le faire pour nous-mêmes .
savez-vous des discours britney ? "
nous pourrions aller sur mars si nous voulons .
et maintenant je peux me tenir debout sur ma tête .
et leur travail nous permet de faire notre travail .
ils portent une forme uniforme dans beaucoup de villes .
je voulais comprendre qui prend le travail .
jalousie est épuisant .
c' est un sujet pour un jour différent .
vous pouvez voir où cela va .
vous travaillez sur d' autres inventions électriques .
cela signifie qu' ils peuvent être auto-administrés .
j' ai donné des devoirs à la maison .
mon père a fini par dîner cette soirée .
tout le monde prend leurs vitamines ce matin ?
est-ce que quelqu' un sait même ce que ces choses sont ?
et c' est pourquoi j' ai fait le film .
" c' est le succès , " il a dit .
ils ont remis le flux d' eau .
" des protéines durables " , dit-il .
si vous brûlez du gaz naturel , non .
mais il n' y a pas besoin de finir là .
le temps a très peu d' impact sur cette histoire .
ce qui est génial , parce que nous avons besoin de ça .
156 nations transportent notre chaîne de télévision .
deux femmes ensemble , elles ont un argument .
frappez le bouton . est-ce que quelqu' un est chez lui ?
laissez-moi vous donner un exemple simple .
jusqu' ici , ça coûte environ 150 millions .
le problème était le problème de l' expérience .
voici un type qui s' appelle e.p .
nous avons donc utilisé pour résoudre de grands problèmes .
mais il y avait des exceptions à la règle .
j' ai donc commencé un projet de recherche avec eux .
freud écrirait ceci plus tard .
une carte en fait transporte la vue de quelqu' un .
d' où suis-je ? qui suis-je ?
j' ai été fatigué de voir ça .
personne n' a lancé une seule entreprise . personne .
probablement pas , mais les gens comme moi .
comparez ça à cette femme de l' ouganda .
ce que cela signifie , c' est qu' il y a de l' espoir .
elle teste un rocher contre le mur .
j' aimerais pouvoir construire mon muscle à cette vitesse .
autrement dit , allez chez quelqu' un d' autre aujourd' hui .
il a complètement dominé son imagination pendant des mois .
parfois nous choisissons de ne pas résoudre de grands problèmes .
nous oublions comment il est moins pitié .
nous oublions à quel point sa vision était dure .
je joue mon piano imaginaire .
ils pensaient que c' était essayé et testé .
parce que cette fois ce n' était pas venu .
la naissance de mon fils est sur cette caméra .
nous savions que ce n' était pas le cancer du poumon .
je suis sous la rivière avec ces poissons .
nous avons besoin de la nourriture génétiquement modifiée .
c' est la chose la plus puissante que vous possédez .
vous savez , quelles sont les leçons apprises ?
et ça a complètement changé comment je fais les films .
et enfin , ce problème de stockage .
les brevets sont très difficiles à surmonter .
il y a ces avantages , et ces risques .
il a lancé une compagnie de motos .
comment dorothy fait-il gagner son film ?
les salles ont fui sur leurs mains .
et puis il y a le stigmate .
les juifs suédois moi .
il s' agit de savoir que vous n' êtes pas seul .
alors quel est le problème avec les conférences ?
nous n' avons pas eu de priorité .
et c' était ma première fois en afghanistan .
et je me suis dit que ça doit s' arrêter .
c' est vrai , les personnes âgées sont heureuses .
les docteurs et la médecine ne font pas de différence .
voici une liste de l' équipe de base .
je crois qu' il y a une moralité évoluée .
sérieusement -- doomed , doomé !
vous le lisez dans vos journaux .
et c' est comme ça que tout fonctionne .
laissez-moi vous donner quelques exemples ici .
je vais maintenant revenir dans l' histoire .
c' est parti vers environ 9 milliards de dollars .
il peut sembler que c' est une mauvaise chose .
dans d' autres domaines -- le monde des communications .
ils le jettent dans l' air .
et c' est ainsi qu' ils l' amènent .
je vais faire une coupe juste là .
laissez-moi vous donner un bon coup d' oeil .
et si ce n' est pas le cas , faites votre danse .
ce dessin animé fait beaucoup de points .
mais vous voyez , c' est toujours générique .
dégracée . dégracé .
sommes-nous en train de remonter cette histoire ?
au lieu de ça , tout ce que nous avons tué .
c' est sur la rue pour une raison .
elle est tombée dans chaque hôpital .
ça ne devrait pas s' éloigner des autres choses .
s' il vous plaît ne me dites pas que je suis normal .
ces coréens du nord n' étaient pas si chanceux .
et nous envoyons même des funérailles .
vous pourriez donc vous sentir bien à vendre .
et donc , nous avons besoin de miracles d' énergie .
j' étais une fille avec c.p .
peut-être qu' un d' entre vous a envoyé celui-ci .
mais j' ai vraiment commencé à aimer les voitures .
j' ai dit , " le poulet du poulet ? "
aussi , ce sont des sources intermittentes .
les nouveaux investissements pour créer des emplois à payer .
maintenant vous pouvez apprendre trois choses intéressantes à partir de ça .
parce que , est-ce que quelqu' un a des métiers ici ?
comment garder le poisson sur notre menus ?
nous avons donc de grands défis ici .
et ensuite , que faites-vous avec les déchets ?
ce que nous voulons faire , c' est faire du futur .
ils ont divisé le royaume du royaume-uni en deux .
maintenant , ce n' est pas nécessairement une mauvaise chose .
il n' y a pas de main assis autour de vos mains .
et la forme a quelque chose à voir avec .
je tiens le couteau dans ma main .
donc c' est rassurant , vous savez .
voici quelques tonnes sur les hamptons .
c' est le travail qui nous sépare avant .
j' étais comme ça , c' est incroyable .
bonjour , tedwomen , ce qui est en haut .
mais il y a beaucoup de défis pour ça .
il active les mêmes zones dans le cerveau .
et donc l' empathie a en gros deux canaux .
ces images signifient plus que moi .
après une semaine , c' est en train de se battre .
ce type au milieu , pas tant .
et ça me dérangeait tellement ...
ils étaient exactement comme les gens dans cette salle .
vous espérez que vous n' avez pas besoin de le faire .
c' était la première priorité pour la première fois .
merci danny kahneman .
il semble qu' il y ait une discrète .
c' est la vocation des réservoirs .
oui , j' ai peur de toutes ces choses .
c' est un petit virus qui tue des bactéries .
c' est une comédie tragique .
nous remarquons moins de changements triviaux .
une personne derrière le japon , qu' est-ce que nous obtenons ?
ils ne marchent pas comme ils sont supposés .
la réponse honnête est que je ne sais pas .
c' est comme ça que les choses sont faites de mémorisation .
j' ai rencontré un hôte très intéressant .
bonjour , tedwomen , qu' est-ce que c' est ?
je veux croire que paulie avait raison .
je voulais les connaître en tant qu' individus .
le roman est très bon sur ce point .
vous trompez votre vie en ce moment .
penser à la mort clarifie votre vie .
quelque chose à voir avec les mots , je suppose .
nous avions une victoire sur nos mains .
sinon , ils ne viennent pas et parlent .
les chiffres ne détermineront pas les résultats .
c' est un peu comme une pomme .
il façonne une nouvelle façon d' être .
voici un modèle de mon aorta .
et vous pouvez voir qu' ils sont synchronisés .
voici un autre jour au bureau .
donc nous appelons ça le mode slicer .
c' est incroyable que ces cellules se battent .
prenons l' exemple de stimulation électriques .
en fait , ils sont plutôt amusants .
c' est le conseil que votre médecin vous donne .
ils ont dit que depuis les années 1970 .
la suivante est vera kolova .
regardons la troisième question .
et voici une de mes peintures .
ou regardez le mot étranger et les sons .
voici trois questions tirées de mon travail .
quel est le rapport de conversion conversion ? "
j' ai littéralement grandi avec la compagnie de ford .
vous voyez , c' est le système immunitaire .
ensuite , voici thomas fton .
et c' est le symbole de leur culture .
et il pèse ces paires avec des peintures .
six est un tout petit trou noir très triste .
parce que nous ne voulons pas déplacer les gènes ?
cet investissement en afrique ces 30 dernières années .
posez des questions , demande de la demande , la demande .
et ça m' a pris du temps pour comprendre .
pensez à ça . c' est un fait incroyable .
mes grands-parents ont poussé ce nombre à 70 .
vous devez être prêt à prendre ces risques .
et nous avons eu le même résultat avec un public .
feames ? j' étais complètement confus .
ce niveau d' intuition devient très important .
c' est génial , mais j' étais amoureux .
étonnamment , c' était toujours délicieux .
il y a beaucoup à faire ensemble .
nous avons joué depuis 1994 .
la productivité sensible . j' adore ça .
je ne reçois pas ce retour dans la vraie vie .
et les sourcils sont surprise .
eh bien , laissez-moi vous montrer un peu de sang .
comment ça se fait-il ? très bien .
son nom est le dr pizzzzllo .
et ils vont sentir qu' ils ont pris la bonne décision .
il n' y a pas de moyen de le faire correctement .
mais nous commençons à voir un changement de mer .
voilà à quoi ressemble le supermarché .
chaque image est le début d' une section .
oui , à broadway . c' est fou .
ok . pensez-y comme une motivation extrême .
et c' est une émotion classique .
il voulait capturer l' émotion du jeu .
et quand je me tourne autour de mes doigts .
au dessus de ça , nous obtenons une ligne absolument plat .
quelles sont les émotions qui peuvent être mesurées ?
et vous demandez : qu' arrive-t-il à ces moments ?
maintenant , je vais mettre une certaine percussion .
et cette photo a été prise par atlas .
nous avons des milliers d' organismes qui peuvent le faire .
son village est près de mogadishu .
ce n' est pas ce que j' aimais .
mais il n' y a pas de raccourcis .
les corps ne peuvent pas être correctement enterrés .
« yo , est-ce qu' elle a retardé ? »
eh bien , je pense que vous avez probablement déjà l' image .
ils sont presque une forme de rassurance .
l' autoroute smith est une mine préférée .
voici une histoire sur comment ça peut aller .
et mes maisons de voisin ont entendu parler de cette idée .
mais il y a aussi quelque chose de drôle ici .
ils ont eu leur titre de respectabilité .
et , vous savez , ça aurait pu marcher .
et soyons votre arme de choix .
est-ce qu' elles peuvent vraiment stocker toutes ces informations sur nous ?
je peux le faire . je peux changer ça .
les autres photos sont de ma grand-mère très malade .
il n' a pas besoin d' être toujours dissection .
avez-vous déjà voulu écrire un roman ?
et ils vont briser le sol en mai .
et ces efforts , je pense , sont super .
comment passer de la connexion à l' isolation ?
soixante-dix espaces vides .
parce que , je veux dire , soyons réels .
les livres bannis en chine , bien sûr .
j' étais donc déterminé à trouver un autre vocation .
j' ai commencé à imaginer à quoi ça ressemblerait .
j' ai donc grandi en hémorragissant tellement .
mais c' est la géographie du moi .
et donc le sénat a gagné à la fin .
nous pourrions produire les george washington carver .
que pouvez-vous faire ? pouvez-vous le faire ?
ils étaient déjà en train de se noyer .
mais ce n' est qu' une moitié de l' histoire .
et nous avons fait exactement la même chose avant .
pourrions-nous concevoir une liste pour la chirurgie ?
il ne l' a pas vu dans ses propres patients .
pour chaque américain , il s' agit de 20 tonnes .
et certains pensent que c' est une bonne chose .
je suis ici sur la scène de ted .
" c' est moi , mon mari et son fils .
et c' est ma carte postale aujourd' hui .
ok , je vais faire une autre .
vous savez , nous avons parcouru un long chemin .
le téléphone sonné et c' était mon médecin .
quelques semaines plus tard , woodstock est arrivé .
c' est une multiplication de deux nombres premiers .
donc maintenant ils comprennent la valeur du prototypage .
ils gérent le processus , ils comprennent le processus .
nous l' avons fait au cours des 1000 dernières années .
nous n' avions pas la polio dans ce pays hier .
les flammes mangent la crevette .
ceux qui font des arguments scientifiques sont très peu .
" regardez leurs ventres , rose .
il y a 10 000 espèces d' oiseaux dans le monde .
une d' entre elles a été prise dans l' eau .
pourquoi est-ce qu' ils ne le feraient pas bien ?
j' ai donc compris que le problème est la solution .
il y a un problème avec les réunions communautaires .
vous devez penser à des choses comme la pause .
obtenir ce texte était comme avoir un tapis .
c' est donc une structure assez difficile à produire .
et je me sens comme si j' avais juste commencé .
et nous avons déjà commencé la construction en deux .
et bien merci . j' ai filmé la timing .
c' est par jason birgo .
ce projet s' appelle " les " nids " .
je devrais donc commencer à parler de ces gens .
c' est idéologie , ce n' est pas la science .
j' ai un rapport sur broadway .
et écologiquement , c' était un désastre .
c' est quelque chose qui doit arriver à zéro .
donc , il ne s' agit pas que des mots .
et il y a eu d' autres efforts dans ces lignes .
je cherche à parler avec vous tous .
voici quelques autres personnes qui l' essayent .
cependant , il y a une bataille politique dans notre pays .
elle a provoqué une célébration immense dans la salle de contrôle .
trois personnes ensemble , c' est des parkles .
deux fires ensemble , j' ai vraiment chaud .
qui sont ces gars ? qu' est-ce qu' ils apprennent ?
et ce serait une réponse parfaitement raisonnable .
est-ce que vous faites confiance à l' école primaire ? "
sont-ils plus intelligents que le reste d' entre nous ?
en fait , j' ai juste une mémoire de mémoire .
certains , encore moins , viennent de l' entreprise .
nous avons eu des sale , et nous l' avons adoré .
la nourriture est le problème et la nourriture est la solution .
tenez vos téléphones , gardez vos téléphones !
peut-être que vous avez quelque chose en tête , peut-être pas .
après l' étude , l' étude arrive à la même conclusion .
commencer à penser à solitude comme une bonne chose .
dans le monde médical , ils voient des plans .
la pensée de la chirurgie n' était pas attirée .
les humains sont apparus quand les autres sont apparus .
sinon ils ne seraient pas si durs .
donc nos médecins ont dit que ce sont des canaux .
et vous vous bénissez . merci beaucoup .
j' en ai eu une . ma jambe finie .
nous avons refait l' exercice avec les mêmes étudiants .
nous nous sommes débarrassés de ce qui n' était pas le cas .
les conférences vulgaires ont aussi une importance immense et historique .
maintenant , c' est juste une politique d' assurance .
les joueurs sont des individus super apaisés .
je sais ce que les gens pensent quand ils voient ça .
il y a beaucoup de bonheur au bonheur .
c' est une application interactif .
mais c' est le son de la technologie de charbon .
le fait est que le charbon n' est pas sale .
mais les volumes sont beaucoup plus grands que jamais .
placez une bouche à l' intérieur , posant des questions .
il n' y a rien dans la terre . "
mohamed n' est pas simplement de vendre des fleurs .
et vous pouvez entraîner des jeunes à être des entrepreneurs .
la minute suivante , ils sont sur le même côté .
je ne comprends pas d' où vient l' idée .
où sont les choses en quelque sorte ?
finalement , notre initiative a été adoptée et réussi .
s' il vous plaît -- ne me dites pas que je suis normal .
ils ont été associés à la culture égyptienne .
suis-je coréen du sud ou de la corée du nord ?
la plupart des gens pensent que c' est le métal .
ils possèdent 26 km ² de vacances .
donc ce que vous faites -- vous vous mélangez .
mais ce n' est pas le cas , c' est le début .
mais bientôt , l' idée a commencé à s' étendre viralement .
et c' était vrai jusqu' à ce que j' aille à l' université .
ce qui se passe c' est que vous dansez sur la tombe .
parce qu' ils ont des capacités spéciales de facilitation .
pour moi , c' est surtout un gâchis .
il n' y a rien de mal avec la plupart de ces choses .
je ne comprends pas pourquoi je n' ai jamais été attrapé .
parce que les gosses ne gardent pas l' environnement propre .
les rives devraient se déplacer vers nous .
et c' est ce que la médecine peut ressentir parfois .
et ce morceau : ce ne sont pas en fait des feuilles .
ce qui est l' un des meilleurs compliments .
nous ne voulons pas que les entreprises possèdent des graines .
et ça l' a fait . et nous avons recréé la magie .
ce serait le pouvoir des états-unis pendant des centaines d' années .
maintenant , choisiriez-vous la même vacances ?
aden a vu une opportunité et l' a attaquée .
en créant des amis avec tout le monde et en étant un leader .
vous faites confiance aux politiciens ? vous faites confiance aux enseignants ?
ces gens doivent être des freins de la nature .
il explique surtout ce qui ne va pas dans la silicon valley .
mais ils ne résolvent pas les gros problèmes de l' humanité .
mais nos deux mains restent toujours sous l' écran .
c' était une femme de 26 ans qui s' appelait alex .
donc , je vais conclure maintenant .
et rien de tout cela n' a de qualité pharmaceutique .
ils sont tous sur leur chemin en ce moment .
mais voici ce que vous êtes censés penser .
et le monde que nous vivons aujourd' hui ressemble à ça .
alors remontons , maintenant quelque chose d' autre .
maintenant , j' aimerais vous présenter mes frères .
c' était comme l' homme du jury .
ils ont donc un seau complet d' eux .
et j' ai toutes sortes de petites prothèses ici .
et tout le monde dans cette salle doit y entrer .
je vais avancer et sélectionner le gouvernement .
deuxièmement , ce que les économistes appellent des coûts d' opportunités .
et je pense que ça fait ressembler au monde à ça .
mais ce sont tous les routes aux états-unis .
donc , la naissance de la vie donne naissance à la spirale .
alors , laissez-moi vous donner un petit aperçu .
oh , alors jésus , quelle pensée !
maintenant , je le comprends . je le comprends .
merci beaucoup . max , tout le monde .
il n' y a rien de mal avec des grands défis fous .
les gens qui ont dépensé de l' argent à eux-mêmes , rien n' est arrivé .
bientôt , mon idée folle ne semble pas si folle .
« votre micro ne s' est pas détaché pendant son .
et par 1980 , le dernier train est passé .
j' ai pensé , remontons une fois .
eh bien , je pense que la curiosité est la curiosité .
ils sont en gros des extra-terrestres sur terre .
une percée énergétique est la chose la plus importante .
je pense qu' il y a une grande leçon dedans .
j' ai aussi pensé , comment fermer le bâtiment ?
la nasa a même la ligne du plan d' un plan .
en un mois , il y a environ 60.000 .
je les ai mélangés , et je les écoute . "
et il ruine leurs relations sociales , en fait .
cet article parle de la façon dont leurs vies sont détruites .
une compétence , trouvez où sont vos échecs .
l' empathie est le sujet principal de mes recherches .
et ceci a été conçu par renzo piano .
ils sont donc venus avec dig jigs .
ça va être deux ans de travail .
je vais juste faire la même chose moi-même .
ils ne s' amèneraient pas , et vous savez quoi ?
au lieu de ça , regardons le modèle écologique .
les changements climatiques seront terribles pour eux .
nous ne voulons pas prédire le futur .
et le lendemain , tout le monde jouait des jeux .
merci . j' ai une question pour vous .
c' est le problème que j' essaye de résoudre .
si vous voulez aller loin , allez ensemble . "
si votre travail est de danser , faites votre danse .
pas seulement mal , mais le pire livre jamais écrit .
je ne sais pas ce que je suis censé faire .
et qui va gagner l' argent le plus ?
oh , yay ! c' est génial .
ce sont nos jardiniers naturels .
c' était une vie comme un artisan .
et ils doivent choisir une des deux couleurs .
mais maintenant nous allons le rendre plus difficile .
c' est donc la table d' anatomie . merci .
et puis vous pouvez voir l' intérieur du cœur .
je suis donc allé à une échographie .
et je vais créer ça en deux ans .
oui , vous avez raison . réparons-le .
ce type était un héros , jonas salk .
personne n' avait posé cette question dans sa communauté avant .
ma fille a 20 ans . elle est étudiant .
l' autre a besoin de donner une pierre à nous .
mais il montre l' intelligence que les éléphants ont .
c' est ce que nous appelons le freelage .
voici donc les piliers de la moralité .
et ne leur laissez rien d' autre .
le prochain , c' est par sam sandy .
l' artiste suivant est hazclen .
il peut lire un roman ou deux par jour .
est-ce un mot heureux , ou un mot triste ?
laissez-moi vous présenter les choix qui se posent à deux .
le marshmallow doit être au sommet .
je dois dire , je ne le comprends pas .
c' est fantastique . j' adore le placebo .
et je me demande aussi , est-ce que ça marche vraiment ?
nous parlons de la courbe d' information surchargée .
mais je n' ai pas laissé m' emballer .
c' est vraiment très vieux , et c' est fatigué .
c' est l' histoire des jeux qui ont inventé et pourquoi .
500 millions de personnes qui sont extraordinairement bonnes à quelque chose .
c' était presque au-delà du seuil de l' imagination .
j' ai fait des jeux en ligne depuis 10 ans .
normalement , je sortais de l' aiguille .
c' était l' été . j' avais des courts .
nous devions les enlever , ce que nous avons fait .
beaucoup de ces systèmes ont un effet secondaire .
le poids prend longtemps pour être utilisé .
cette foule va bien , je pense .
et qu' en est-il de la photographie ?
et je me dis , " allez , vraiment ?
ce grand-père a refusé d' aller .
les enseignants ne savaient pas qu' un interrupteur était fait .
vous leur enseignez à des portes ouvertes pour eux-mêmes .
merci beaucoup pour l' économie comportementale du comportement .
je veux que vous pensiez à une expérience de pensée .
je peux réarranger la séquence pendant qu' elle joue .
maintenant il a apporté un tracteur dans la scène .
et ils peuvent aussi sentir leur mouvement et leur tilt .
allez leonard cohen . "
et au lieu de panique , il s' est arrêté .
tout le monde connaissait votre génie .
voici un organisme que nous avons décrit en 1996 .
ce sont des images sur une seconde de six secondes .
au départ , tout ce que nous avons fait était l' autographe .
oui . ce que ça fait vraiment , c' est découvrir .
ou d' autres modèles , ou même des spécifications techniques .
" j' ai pris mon amie pour dîner .
un langage est un flash de l' esprit humain .
l' éthique est la grande héritage de l' humanité .
je ne sais pas si vous en avez entendu parler .
il a été connu comme le palais de mémoire .
et j' ai appris tout un tas de choses vraiment intéressantes .
imaginez que vous vous tenez devant la porte de votre maison .
j' aimerais vous inviter à fermer les yeux .
dieu sait , nous ne manquons pas pour les défis .
prenez tom riey , son personnage le plus célèbre .
c' est une histoire à propos d' une femme nommée emma .
alors , comment mon équipe a-t-il créé cette caméra ?
nous devons travailler avec des gouvernements dans des niveaux régionaux .
je veux relever ce défi . vous savez pourquoi ?
nous avons eu une femme merveilleuse qui nous a guidé .
voici 3585830 lignes de l' information .
vous pouvez voir , c' est une structure complexe .
ils nettoient des carcasses droite à l' os .
" je aide les gens en corée du nord . "
" je ne vous aide pas , " il a dit .
ça pourrait prendre une heure . ça pourrait prendre des semaines .
heureusement , j' ai apporté un changement .
j' ai grandi là . j' ai élevé mes fils .
et c' est comme ça que j' ai décidé de le maintenir .
qui dans la salle a un téléphone mobile avec vous ?
d' abord , vous devez leur offrir des dentiers .
nous l' avons fait dans 300 communautés partout dans le monde .
et bien sûr , tout en afrique a poussé merveilleusement .
et nous avons heureusement une opportunité pour vous .
c' est comme appeler dans la cavalerie .
ils veulent tout simplement faire ce qu' ils ont fait auparavant .
nos conventions disciplinaires étaient aussi drôles .
je vais vous parler aujourd' hui de l' énergie et du climat .
et donc ils contiennent aussi le sexe avec le sexe .
le dispositif des infractions est beaucoup plus facile à prouver .
ou la façon dont nous attirons les partenaires sexuels ?
" la mère d' oreille , j' ai des parents formidables .
c' est une de mes caractéristiques préférées dans une seule section .
et c' est un énorme gâchis de temps et de ressources .
vous pouvez cliquer sur des choses et le retirer .
récemment , il y a eu un développement dans ce domaine .
et il y a un livre -- john gartner .
nous pouvons installer cette machine à temps sur tout ce que nous voulons .
nous ne gagnons pas de l' argent à ces députés .
ils vivent dans un environnement de chimiosynthèse .
vous savez , j' étais une vraie geek .
ok . une ferme qui ne nourrit pas son poisson .
c' est très important , c' est que nous y arrivons .
et je détestais ces bandes plus que tout .
et c' est une autre façon d' apprendre l' anatomie .
nous avons pensé qu' il coûterait 100 millions de dollars pour construire .
bien sûr , je n' avais pas d' intention de le faire .
donc à ce moment-là , nous savions que c' était le cancer .
combien dépend de l' endroit où vous tombez dans le spectre .
ceci est à partir de l' écriture de l' estamie de l' estomac .
le soleil se lève , et il s' éloigne .
je montre juste le site web de new york times .
et chaque soir , ils volent à 150 kilomètres .
je veux dire , vous n' avez jamais rien vu de tel .
dans l' espace nucléaire , il y a d' autres innovateurs .
eh bien , encore une fois , il devrait avoir les deux éléments .
alors réfléchissons à comment nous devrions nous mesurer ?
il y aura trop de pluie , pas assez de pluie .
et puis je vais expliquer pourquoi je l' ai expliqué .
sur la gauche , vous voyez notre camera féminin .
il a des moments d' expérience , un après l' autre .
c' est un mécanisme majeur de l' évolution ici .
nous dansons dans le temple et devenons dieu . "
" le partage des connaissances est la plus grande des toutes .
ils n' avaient jamais vraiment pensé à monter une entreprise .
j' ai rassemblé 90 jeunes leaders de somali .
son personnage préféré était glinda , bien sûr .
ce sont les premiers gardiens de la santé publique .
c' est pourquoi instagram est un tel point .
mes parents voulaient que je deviens un ingénieur comme eux .
mais ma mère a dit : " non . "
mais maintenant vous n' avez pas à vous en inquiéter .
ce n' est pas mon opinion . ce sont les faits .
levez la main si vous êtes dans vos 20 s .
donc je n' ai pas abandonné . j' ai continué .
certains étaient déçus qu' il n' y avait pas de poésie .
nous créons des images visuelles provoquées de l' évolution humaine .
et je peux changer ma coupe pour voir différentes parties .
maintenant , est-ce mon livre le prochain grand roman américain ?
je veux dire , elle sait que je ne suis pas un chien .
cela signifiait que c' était métastasé de quelque part .
alors j' ai pensé , un jeune garçon a besoin d' artistes .
alors que pensez-vous que ces étudiants concevent ?
et pour nathaniel , la musique est sanitaire .
diphérie , rula , la polio ...
je n' étais pas là il y a longtemps avec miguel .
il y a toujours quelque chose de spécifique et important pour être fait .
quelqu' un qui n' avait pas d' enfance est là-bas .
vous voyez , dr . kean a fait ce changement dans la pensée .
je veux dire , j' ai rarement vu les lignes si plaines .
il s' étend en hiver et se contracte en été .
et il resterait stable et fonctionnait plutôt heureux .
un scholar chinois comprendrait 20 000 personnages .
les vendeurs sentent bien quand ils rentrent du travail .
parce qu' elle est sans blâme , tout le monde le sait .
nous savons que les bébés souffrent de jalousie .
et je suis toujours accro par mon comportement .
cette faille lui a aidé un travail .
nous pouvons réduire les difficultés logistiques avec les patients .
et ils m' ont laissé faire . c' était un miracle .
vous voyez , j' ai une héritage au sud .
qui s' appelle ? qui envoie un e-mail ?
cependant , il y a un secret pour travailler avec des entrepreneurs .
le moteur à combustion interne n' est pas durable .
et nous avons manipulé combien d' argent nous leur avons donné .
nous avons tous besoin d' être des creux maintenant .
nous nous attendons de plus en plus de la technologie et de moins les uns des autres .
et je me demande ce qu' il soigne .
c' est mon fardeau . qu' est-ce que la vôtre ?
traduisez celui-là . je parie qu' ils ne peuvent pas .
et bien sûr , il y a de la nourriture sur la boîte .
c' est perfusionnant de l' intérieur .
et il s' avère que nous avons eu ces mauvais nombres .
où commence mon corps et une invitation ?
la plupart des gens , une majorité des gens , disent triste .
les pdg , un peu mieux que la moyenne .
chaque matin , ils volent 150 kilomètres dans la ferme .
probablement beaucoup d' entre vous dans la salle savent ce tour .
il ne s' agit pas de la manière dont une personne heureuse .
je veux dire , c' est un vrai piège .
le charbon -- vous en avez beaucoup entendu parler .
vous avez seulement 1 000 à comprendre la littérature de base .
j' ai fini ma quête , j' ai eu la fille .
c' était la coopération , la réciprocité .
cela suggère que vous et moi devrions reconstruire la confiance .
on l' appelle le championnat du monde des états-unis .
ils sont partis parce que c' était une grande chose à faire .
qu' est-ce qui est immense , si mal placée , la créativité . pas vrai ?
les chercheurs appellent l' adolescence de 2020 .
les gens de plus de 40 ans , ne panique pas .
en 2009 , j' ai perdu quelqu' un que j' aimais beaucoup .
donc vous êtes à 86 % précis maintenant ?
je veux dire , allez , pourquoi ne serait-ce pas ?
c' est une chose qui est possédée par la ville .
et tout d' abord , qu' est-ce que nous étudions ?
à l' origine , le échantillon était de 18 à 94 .
les scientifiques sociaux appellent ça le paradoxe du vieillissement .
et donc les gens essayent de le résoudre en connectant .
je suis sûr que c' est la même chose en pologne .
disons que je suis intéressé par regarder le cœur .
et vous savez ce que ma réponse à tout ça ?
et nous les avons suivis depuis trois ans .
oh , vous en avez entendu parler . bon .
encore une fois , quel potentiel voulons-nous sortir ?
et le monde que nous avons utilisé pour vivre comme ça .
je veux dire , vous savez , vous pouvez choisir votre liste .
pourquoi faisons-nous ça ? pourquoi faisons-nous ça ?
et elle fait la météo de son corps .
la réforme des etats-unis . il est temps de se réapproprier .
si les enfants grandissent , les enfants mangent du kale .
les gens de plus de 50 ans ne sont pas aveugles .
et ici vous avez les deux tours de couleur .
vous seriez surpris comment les enfants sont affectés par ceci .
le moi actuel n' a pas de voix dans ce choix .
mais et si les patients pouvaient faire ce test chez eux ?
c' était , je ne sais pas ce qui s' est passé .
peut-être que ce n' est pas seulement la robe épanouissante .
vous ne pouvez pas reconstruire ce que les autres vous donnent .
c' est une pratique standard dans le monde universitaire .
et le indicateur indique les lumières fabrique les lumières .
cultiver votre propre nourriture est comme votre propre argent .
stasi était le secret de la police en allemagne .
et donc les études précédentes ne se sont concentrées que sur la microscopie .
parfois , ils vous envoient des images d' eux en utilisant le microscope .
les gens qui ont dépensé de l' argent sur d' autres personnes sont devenus plus heureux .
et le comportement de consolation , c' est de l' empathie .
et ils sont intéressés par la création de la culture , la tradition .
quand nous avons regardé comment les sentiments sont variés par les revenus .
et ces portraits interactives sont conscientes les uns les autres .
donc nous nous sommes endommagés environ 50 moustiquaires .
j' ai commencé à étudier pour l' entrée de l' université de l' université .
j' espère que moins maladroite que celle au milieu .
et j' ai commencé à parler à quelques concurrents .
alors vous avez cette bourse d' études . oui .
qu' est-ce que vous allez sortir de ces échantillons ?
revenons à cette époque , à cette ville .
donc ce sont des équipes de vente en belgique .
maintenant regardez ce qui se passe à la toute fin .
la deuxième question était un mot d' islande .
je veux vous parler brièvement de la perception .
ce qui s' est passé , c' est que nous pourrions faire ça .
nous utiliserons le film dans l' inauguration du film .
je dis donc que les jeux de changement du monde commencent à changer .
incroyable ! la machinerie est assez bruyante .
mais la colle n' est pas toujours une si mauvaise chose .
et en effet , ils devraient . ce sont des questions importantes pour répondre .
et c' est aussi profondément intégrée dans nos vies .
et elle devrait en fait être en train de choisir aveuglément .
vous avez des gangs avec votre choc , d' accord ?
vous et moi pouvons y aller et les acheter .
voici une dernière chose que j' aimerais mentionner .
il y a des instructions sur ce pied .
et certains ont travaillé et certains ne l' ont pas fait .
tout est là . tout est sur le web .
voici la version manquante de cette entrée .
antonyms , sain , solide . "
il avait 20 minutes de musique glorieuse .
donc , je vais commencer par quelques exemples simples .
ceci est une partie d' entre elles , une partie d' entre elles .
nous avons toujours essayé de poser des questions importantes .
voici mon supermarché . pas une si grande .
je me dis : « quoi ? non . pourquoi ? »
vous n' avez pas de chance de le faire sauter .
bref , c' est la façon dont les nombres sont inpliés .
la grenouille le charbon devient plus propre .
je crois que ça et je pense que nous devons l' enseigner .
la façon de maximiser la liberté est de maximiser le choix .
et nous pouvons simplement naviguer de cette manière très simple .
ces jeunes entrepreneurs ont un impact énorme dans leurs villes .
deux femmes qui existent et parlent entre elles .
même un rêve shatté peut faire ça pour vous .
j' ai donc dû trouver un moyen de résoudre ce problème .
certains ont reçu cette tranche de papier et 20 dollars .
j' ai rencontré un garçon de cowboy , au fait .
et elle reçoit un raisin et elle le mange .
donc celui qui fait que les choix reçoivent toujours une récompense .
ensuite celui qui suit est le jeton pro-social .
on dirait que notre table peut aussi transformer le sexe .
c' est un grand , et ça ne s' attendra pas .
et j' ai trouvé que c' était terriblement amusant .
mais ce que nous avons vu , c' est une image irm .
certains de nos conférences aujourd' hui , nous agissons toujours comme ça .
et après celui-ci , il y a 77 autres artistes .
et en fait , c' est mon irene .
et nabokov était lui-même synesthétique .
elle n' allait pas vacciner son enfant contre la polio .
cet outil que j' utilise ici est une petite expérience .
et puis le lendemain , ils jouaient des jeux .
cela nous amènera à 1,5 milliards de joueurs .
et , mais bien sûr , ça a fait cliquer .
et j' ai tendance à penser que c' était mon ombre .
ça n' a pas fait comme ça , vous savez ?
nous les avons réconditionnés tous , les réparés .
donc , ça ressemble à un jeu de basketball .
de nos jours , exil s' est transformé en sortant .
ce sont des bonnes idées qui nous transformeront .
je pourrais être un parking devant mon immeuble . "
la porte officielle de toutes les sociétés occidentales .
vous avez un modèle qui émerge de la terre entière .
obi-kenwan et glinda .
et cela renforce aussi cette idée des gates .
ils ont élargi notre vie .
c' était un privilège remarquable et une éducation extraordinaire .
un jour , une semaine ? en fait , une année entière .
voici le même jour que ce choc .
eh bien , j' espère pas aussi maladroite que cette image .
dearné , michigan . henry ford .
et vous le mettez tous ensemble et qu' est-ce que vous obtenez ?
être seul , c' est comme un problème qui doit être résolu .
mais heureusement , notre homme numérique a « undo » .
nous ne voulons pas regretter et perdre cette liberté .
ce sont des patients en train de subir une procédure douloureuse .
nous commençons à vendre des voitures électriques , ce qui est génial .
c' est une ligne d' un poème de john keats .
et nous ne devrions pas . notre système de santé est nul .
qu' en est-il de la polio ? allons-y . pourquoi pas ?
vous pouvez juste dire quelques noms et les gens comprendront .
vous faites quelque chose qui est un peu différent .
et donc , en fait , j' ai pris une sorte de décision curieuse .
ce n' est pas une entreprise , et ce n' est pas l' agriculture .
c' est un biologiste à la palma .
j' étais dans une relation avec cette beauté pendant plusieurs mois .
c' est un élément clé de faire ce rapport .
le monde aujourd' hui a 6,8 milliards de personnes .
10 000 heures sont un chiffre intéressant pour deux raisons .
donc , ça va comme ça , d' ici , d' accord .
nous pensons à notre futur comme des souvenirs anticipés .
parfois en mer pendant 23 mois à la fois .
ce qui nous amène à la compétence numéro deux systèmes a .
c' est donc une médecine absolument personnalisée à son meilleur médicament .
nous avons aussi publié une expérience dont vous avez peut-être entendu parler .
et donc , au fond de notre nature , il est très méchant .
mais pourquoi est-ce que vous reconciliez après un combat ?
et j' ai pensé , " je devrais le breveter . "
et je peux construire des muscles progressivement comme ça .
a l' époque , il y avait beaucoup d' opposition .
j' avais des conversations très intéressantes , comme vous pouvez l' imaginer .
ou bien nous serons ici toute la journée avec mes histoires d' enfance .
cassa est quelque chose que la moitié d' un milliard de personnes mangent .
ce n' est même pas une idée , c' est un processus .
nous sautons dans les bras de big placebo .
nous détestons le gouvernement . nous ne faisons pas confiance à l' homme .
créer un bond , crée un bond de respect .
c' est comme demander à quelqu' un de faire sauter le soleil .
nous sommes retournés à la réserve de titanic .
nous avons donc commencé à planifier ces expéditions .
et c' était une expérience que hollywood ne pouvait pas me donner .
et je leur ai parlé dans une expédition .
j' ai grandi sur un régime de science-fiction .
il a évolué pour mettre en place des purives . "
au moins de la façon dont vous le comprenez et je le comprends .
en termes de combustible , cela résout vraiment le problème .
maintenant , j' ai pensé , comment puis-je vraiment capturer ça ?
je dis que nous sommes prêts pour notre propre jeu épique .
nous utilisons des jeux pour souffrir la souffrance mondiale .
si vous ne le savez pas déjà , ça arrive .
ne voudrions-nous pas ouvrir les portes à la place ?
et c' est un peu difficile à justifier .
on leur a demandé de signaler leur douleur toutes les 60 secondes .
nous pensons à un petit garçon essayant de dormir .
nous essayons d' atteindre l' automatisation .
ça m' a frappé quand je suis allée remplacer mes jeans .
donc un soleil , à l' origine , nous construisons le japon .
nous savons que le japon est la terre du soleil .
le soleil arrive au-dessus de l' horizon . élargit le soleil .
cela signifie aussi demain , après une journée et une nuit .
si quelqu' un passe derrière , c' est " suivez . "
c' est assez fléchir le test de bœuf .
c' est très bien . ne laissez pas vous arrêter .
plus de confiance n' est pas un but intelligent dans cette vie .
mais je ne pense pas que cette explication soit assez bonne .
c' est aussi comme une forme de respiration ou de circulation .
j' ai donc pris le travail comme un travailleur sanitaire .
la science-fiction dévore tout seul .
c' est la très brillante et étrange femme des lettres américaines .
même les cowboy sont des équipiers maintenant .
ce n' est pas important si j' aime le travail ou non .
elle est mariée à un homme qu' elle a choisi complètement .
elles sont à haute vitesse , prennent environ 30 secondes de plus .
ça veut juste dire qu' il y a une autre sorte de droite .
souvenez-vous que j' ai 22 ans , tout ça et très pratique .
c' était un des points les plus bas de ma vie .
et j' étais comme , " cool . apportez ça . "
mais vous devez vous battre pour votre auto-détermination aujourd' hui .
et sur la c.d. , c' était à propos .
et si vous utilisez votre téléphone portable , où vous êtes .
ce sera des entrepreneurs , et ils le font maintenant .
le freinage de la maintien des choses n' est pas durable .
et vous pouvez voir , le monde est extrêmement vert .
et beaucoup d' entre nous résonnent avec cette phrase .
les gens vivent plus longtemps et les sociétés deviennent plus gris .
j' ai eu le cancer du rein grandissant de ma langue .
il vit dans un petit village du sud en somalie .
passez devant lui . passez lui dans votre salon .
et ils se transmettent directement dans la porte de votre maison .
mais un miracle que nous avons trouvé était yoga .
ils sont dans les rues chaque jour , des micro .
il y a donc deux types de vulgations dans cette planète .
et , mon préféré est que les conférences sont meilleures .
l' image est puissante , mais aussi l' image est superficielle .
voici une visualisation de six mois de ma vie .
beaucoup d' entre vous le savent peut-être par le goudron de goudron .
et il semblait que le temps nous devenons ainsi nous-mêmes .
une fois que vous l' avez fait , l' installation est assez simple .
et bien c' est une tranche de sagement .
j' ai un vrai anniversaire , et je t' aime .
bonjour , je m' appelle frank , et je collecte des secrets .
et j' imagine que beaucoup d' entre vous ont trop .
et nous avons eu beaucoup d' attention quand nous l' avons fait .
c' est un nombre infini -- littéralement se déroule à jamais .
et j' ai compris que c' était l' essence même de l' art .
c' est un débat sur les mots , sur les métaphores .
l' imagination est une force qui peut vraiment manifester une réalité .
bien que nous ayons fait un peu plus d' argent là-dessus .
donc , vous savez , fusionner les deux passions .
regardez à miguel - des paysans comme miguel .
il a dit , " les actes de peau comme un spongieux .
je lui ai demandé comment il est devenu un expert en poisson .
aussi , le prix de l' énergie est très important pour eux .
nous avions 8000 personnes qui jouaient pendant huit semaines .
et nous construisons des relations sociales plus fortes qu' un résultat .
nous sommes en train de noter que quelqu' un vaut notre communauté .
et « ole ! » pour vous , néanmoins .
des tonnes d' études ont été faites pour voir si c' était vrai .
dans une communauté de 10 000 personnes , nous obtenons 200 clients .
par exemple , un gars de l' ouganda dit ceci .
après tout , le vieillissement n' est pas un morceau de cake .
nous avons créé une liste de contrôle de deux minutes .
et donc nous avons regardé ce que les autres industries à risque font .
donc les images horizontales étaient toutes une version inégale .
en utilisant une technique rapide de prototypage , une autre technique d' ingénierie .
et la première section se termine au 20st. maintenant .
c' était assez . c' était vraiment la ville derrière .
et c' était vraiment le sujet que nous avons aujourd' hui dans le développement durable .
puis , l' année dernière , peint ce diagramme .
certains d' entre vous sont dans le domaine , je peux voir .
et c' est ce qu' on appelle la clôture de cheval .
mais ce n' est pas seulement des chiffres que je vois dans les couleurs .
ils ne dépensent pas le temps de dépenser du pouvoir .
un des jeunes hommes dans la salle a été admis .
donc je peux prendre du recul , et le développer .
vous avez jamais entendu parler d' une ferme qui ne nourrit pas ses animaux ?
le problème principal que nous avons ici est un peu comme le sida .
maintenant , le prix de l' énergie a diminué au fil du temps .
ils ne vous donnent jamais un défi que vous ne pouvez pas réaliser .
... ces portes ont quelque chose à voir avec ça .
si vous me demandez aujourd' hui , je ne suis pas sûr .
il y a d' autres plaisirs , mais c' est dominant .
en 25 ans , il est passé de ceci , à cela .
nous nous concentrons sur les carburants de la quatrième génération .
vous avez peut-être lu que nous mettons des marques dans l' eau .
mais il s' avère que l' adn synthétique est très difficile .
vous avez loué votre téléphone . vous ne l' avez pas acheté .
le groupe suivant de huit personnages construira 32 personnes supplémentaires .
il n' y a pas de parc public à mogahu .
l' amérique diminue avec 100 % d' électricité propre en moins de 10 ans .
et voici le premier équipement conçu par les êtres humains .
maintenant , la vie elle-même vit sa vie continuellement .
cela signifie que nous avons également fait un impact culturel .
c' est ce qui m' a amené à utiliser l' imagerie satellite .
nous pouvons faire deux personnes ensemble pour améliorer la confiance .
si , je ne l' ai pas encore fait sauter .
aujourd' hui , j' ai apporté deux projets récents comme un exemple .
nous avons retiré les débris des canaux et des pleurs .
et c' est pour ça que le sénat l' a amenée .
une plante va vous donner 1000 , 10 000 graines .
faites-le sur une de vos coéquipiers cette semaine .
ce sont en fait tous les spécimens de papillon .
" super " , j' ai dit . j' ai éteint le téléphone .
ils s' attendent à ce qu' un milliard de joueurs dans la prochaine décennie .
les gens dans la chambre satellite commencent à se déplacer maintenant .
et c' était la dette au congrès pour les âges et les âges .
elle va bien . la question est que nous soyons .
il s' est avéré bleu à cause des gènes que nous y mettons .
nous devions nous inquiéter des avocats et ainsi de suite .
ils sont couverts de sable . ils sont difficiles à voir .
70 % ne marchent pas , n' allez pas à l' école .
quand le travail est revenu , j' ai calculé des notes .
l' autre bout du spectre : j' ai rencontré ce type .
peut-être que ça prend encore un village pour enseigner nos enfants bien .
je ne comprends pas pourquoi je me sentais si bien .
et j' ai découvert que les lions sont peur d' une lumière émouvante .
il saute dans les animaux et tue les animaux .
le grand progrès et le traitement a été fait au fil des ans .
parfois , j' ai vu des corps morts qui flottent dans la rivière .
nous avons eu de la chance avec notre nettoyage .
et je suis sur cette scène parce que je suis un modèle .
la réponse n' est pas plus que la même .
et l' histoire de comment tout cela se passe dans ce livre .
et je me dis , " quel est le chapeau ? "
mais vous ne pouvez pas compter mes doigts en ce moment ?
vous devez admettre que c' est beaucoup de choix .
maintenant , nous pouvons le faire d' une façon plus précise .
30 000 lignes de 30 000 par an .
pourquoi est-ce qu' ils nous emmènent si nous ne pouvons pas les acheter ?
et vous savez ce que la réponse à cette question est maintenant ?
il a commencé à faire des paysages et à concevoir une compagnie de design intégrée .
j' ai dit à emma d' explorer et de la rendre compte .
vraiment , la civilisation avancée est basée sur les avancées dans l' énergie .
planifier est le baiser de la mort de l' entrepreneuriat .
c' est la dernière défense avant que quelque chose ne soit le corps .
il a dit qu' il ne savait pas . il se demandait .
c' était une situation extrême . ils avaient besoin d' une solution extrême .
coûteux , en particulier dans des pays extrêmement régulés , est élevée .
il a besoin de travailler jusqu' à ce qu' il ne devienne pas fluctueux .
quatre sur quatre , quatre en haut et en bas -- c' est 16 .
il n' y avait pas d' arbres de noël . nous l' avons tous fait .
j' ai d' abord mangé un restaurant en espagne du sud .
la personne à l' intérieur de la bouche , la personne est piégée .
ouvrez votre bouche autant que possible jusqu' à ce qu' elle soit carrée .
la définition de la virilité est déjà en train de se renverser .
certains de mes enfants les plus intelligents ne faisaient pas très bien .
c' est un jeu sur une fille avec c.p .
les voyages n' aident pas à empêcher la propagation des maladies .
nous avons fait une compétition , sélectionnée une équipe de design .
aujourd' hui , il y a environ 800 millions de voitures sur la route mondiale .
je sais que vous avez fait parce que la moitié des américains font tous les jours .
nous ne sommes pas des réalistes , nous trompons .
c' est une variante sur quelque chose qui a été faite .
ils en ont besoin , et nous ne les donnons pas .
je vais vous voir plusieurs fois dans les prochains jours .
il y a une énorme vague d' intérêt au bonheur , parmi les chercheurs .
je vais continuer à écrire de toute façon parce que c' est mon travail .
et j' ai commencé à penser que je devrais juste déduire ce projet .
comme les algues , et d' autres choses qui sont effrayantes .
et nous devons nous réinventer aussi souvent que nous aimons .
donc avec cet outil , cette limite a été brisée .
ainsi , la danse est l' une des activités les plus humaines .
que appelez-vous le leader d' un pays républicain ?
quelle présentation avez-vous appliqué le matin le plus de ce matin ?
certaines personnes ont donc reçu cette tranche de papier et cinq dollars .
la bonne nouvelle est que les bénéfices sont terriblement immenses .
et il y a une tâche très simple qu' ils ont besoin de faire .
vous pouvez juste dire de la main . et pourquoi ?
il n' y a pas d' autre moyen de décrire ce qui se passe ici .
je veux vraiment voir quelques trucs ici .
c' est un débat informatique idiotique . il doit s' arrêter .
donc on s' éloigne de tout ça , et d' où vient-on ?
et ils ne vont pas mourir de rougeole .
je ne fais pas partie de cette foule , je dois dire .
alors , que pouvons-nous synthétiser de tout ça ?
donc , j' ai connu beaucoup de poissons dans ma vie .
et c' est une chose géniale pour ce nombre de choses .
je suis désolé . suis-je en train de vous sortir ?
et c' était bien pire pour un membre de la mémoire .
j' ai encore quatre décennies de travail en moi .
et je ne m' attends pas à ce que cela va changer .
c' est aussi mon grand amour et fascination .
je veux juste dire un mot à propos de la salade .
c' est moi au début d' un chimpanzé avec un chimpanzé .
et c' est un problème que beaucoup de joueurs ont .
" avant de mourir , je veux être complètement moi-même . "
et je vais suggérer que c' est une bonne chose .
plus vous gagnez de l' argent que plus vous êtes satisfait .
ce qu' il avait ruiné , c' était les souvenirs de l' expérience .
enfin , une solution assez importante pour résoudre nos problèmes .
le pétrole est un problème , et le charbon est le problème le plus sérieux .
donc restez avec moi , parce qu' il fait le tour et retourne .
je n' aurais pas pu faire mieux . je n' ai pas dormi .
et ce que j' ai eu c' était bien , mais ce n' était pas parfait .
la paralysie est une conséquence d' avoir trop de choix .
blaise , c' est vraiment incroyable . félicitations .
pour nous , le soleil est la source de prospérité .
ce sont les blocs de construction pour vous pour créer beaucoup plus de personnages .
ils ont trouvé des solutions entrepreneuriales pour les problèmes locaux .
si vous ne vous sentez pas mieux , peut-être que vous devriez .
je veux dire , ça aurait dû être si évidente .
nous ne recevons pas ce genre de réaction constante dans la vraie vie .
tout d' abord , pourquoi ont-ils une si mauvaise presse ?
la première question est : comment devenir un modèle ?
et puis vous devez vous concentrer sur les tuyaux tués .
et nous les appelons dans une pièce et faisons des expériences avec eux .
l' apparence est à gauche avec de la nourriture .
sinon rien n' arrivera et la corde disparaît .
mayor giuliani voulait l' oreiller .
pour cette famille , il a fait ce tableau de bâton .
et ils étaient intéressés par le développement d' un nouvel espace alternatif .
et je dis , " ne mets pas de limites sur vous-même .
mais pour beaucoup de gens , c' est un peu trop radical .
eh bien , ils ne pouvaient pas le faire , pas économiquement .
" eh bien , c' est environ 30 % , " il a dit .
d' abord , c' était plus comme un air passionné .
et c' est un économiste . il est rationnel .
maintenant , vous voyez cette lumière s' allume très avancée .
depuis , j' ai été fascinée par ce langage incroyable .
vous commenceriez probablement par dire , " quoi ? "
la deuxième est un but : nous devrions avoir plus de confiance .
et c' était le début d' un voyage très étrange pour moi .
j' ai aussi appris à propos de l' impuissance des ordures .
ce n' est pas juste pratique pour la propagande .
mais mon rêve était de devenir un chanteur chinois .
mais ce n' est pas ce que les petites choses sont l' audition .
" avant de mourir , je veux planter un arbre . "
mais j' ai du mal à maintenir cette perspective dans ma vie quotidienne .
comme vous pouvez l' imaginer , la ville avait été dévastée .
mais maintenant , savez-vous combien de nations ont un président ?
c' est un plan pour les pays comme la chine et l' iran .
c' est donc une très petite quantité d' argent , en fait .
en fait , ça ne compte pas combien d' argent vous avez dépensé .
nous devons commencer à créer le monde réel plus comme un jeu .
nous sommes habitués à une nouvelle façon d' être seul .
ce serait un plaisir de parler avec vous . merci beaucoup .
vous aurez un équivalent en pologne , pas de doute .
quatre heures et demi sur la table et tout a été fait .
celui sur la droite est celui qui reçoit des raisins .
voici une étude que nous avons faite avec un cheval victime .
ils peuvent être choqués ou idiots ou soulis .
ils peuvent être choqués ou idiots ou soulis .
c' était un hippie de l' auto-suffisance .
et c' est une fuite de son état de torse .
il s' agit de déplacer les gènes . il ne s' agit pas de produits chimiques .
c' est juste un tas de calories . ça craint .
qu' est-ce que je vais vous faire avancer et conduire ?
il y a des innovations dans le nucléaire : modulaire , liquide .
nous avons piloté ce jeu avec 1700 joueurs en 2007 .
avec un pivot , vous pouvez entrer dans une décennie .
je me souviens avoir regardé le toff de apollo 17 .
est-ce qu' il nous dit d' aller chercher des femmes cruelles ?
quand nous nous sentons juifs , nous nous racontons une histoire .
quand j' ai entendu ça , j' étais tellement soulagée .
et comme ballet , il faut un niveau extraordinaire de formation .
nous sommes peut-être tous acquis une grace de mercy .
les gens meurent de maladies courantes dans le sud de los angeles .
il est presque temps de reposer sur nos lauriers .
alors elle nous donne une roche . c' est la tâche .
elle est arrivée à ce secret , sa proposition pour elle .
et j' ai découvert que mes professeurs n' étaient pas complètement fausses .
eh bien , ce n' est pas ce qu' il était censé le faire .
ce n' était pas le bon côté de la maladie .
je sais que je devrais mentionner , je fais toutes ces choses .
cela peut aussi dire les fibres qui grandissent d' une tête .
placez une planche sous l' arbre , nous avons la fondation .
la crevette mange le phytoplancton .
ce deuxième poisson , c' est une autre histoire d' amour .
la dernière des cinq , j' ai fusionné ensemble .
est-ce qu' on ne peut pas le réduire en deux ou un quart ?
j' ai aspiré à ce genre de normalité en arrière .
je pense que cela doit être une date ancienne , d' accord .
nous savons que l' argent est très important , les objectifs sont très importants .
je veux dire , combien de choses nous consommons nos souvenirs ?
la plus grande différence entre eux est la poignée de temps .
et nous voulions construire un outil d' apprentissage pour les étudiants de langage .
nous pensons que c' est propre -- smells bien , trop .
je préfèrerais continuer ce travail que j' aime .
et c' est ce qui est basé sur le contenu à l' intérieur des images .
c' est ce beau . c' est le vôtre pour protéger . "
mettez le feu sous les deux arbres , il brûle .
donc ce que vous avez est une atmosphère de vulnérabilité et de tension .
mais après un moment , j' ai réalisé que c' était ma vie .
c' était une époque où la médecine était bon marché et très inefficace .
trouver des moyens de démontrer cela comme une valeur à vos enfants .
mais ensuite ces mêmes enfants se nomment l' autre côté de leur attention .
il doit être rubmentaire . ils l' ont mis en place .
la réponse à cela est une équipe multidisciplinaire .
chaque patient a une plante à part entière .
tout a commencé avec une idée folle en novembre 2004 .
puisque c' est numérique , nous pouvons faire une dissection inversée .
mais ne vous inquiétez pas si vous ne pouvez pas le voir si bien .
mais le potentiel d' un réseau de voiture connecté est presque illimité .
les services partagés partagés sont aussi en train de se déplacer partout dans le monde .
nous poussons l' efficacité de carburant vers de nouveaux sommets .
et le rapport radiologue a dit , " aucun cancer n' a trouvé . "
une d' entre elles , j' appelle le test de mamie .
nous l' avons entendu ces deux derniers jours ici à ted .
le système est tellement en bonne santé , il est totalement renouvelable .
et je peux vous dire que c' est une expérience de transformation .
maintenant , je suis aussi d' accord que c' est rationnel , pour l' instant .
maintenant , les deux personnalités ont augmenté deux notions de bonheur .
mais l' un d' eux est distinctement pire que l' autre .
et mon discours aujourd' hui sera principalement sur ces pièges cognitifs .
nous pouvons reconstruire un peu de fiabilité .
franchement , je pense que c' est un but stupide .
en fait , ils ne sont même pas des raccourcis .
et je suis journaliste , j' ai besoin de quelque chose pour écrire .
et je suis allé dans un peu plus de ces concours de mémoire .
mais le salaire commun , nous savons que les salaires .
eh bien , le nom de baker ne veut pas dire quoi que ce soit .
vous devez commencer quelque part , n' est-ce pas ? "
et ce n' était pas vraiment du tout un problème .
le point moyen est simplement la façon dont les médecins se protègent .
au moins c' est ce que ça dit sur mon stylo . "
c' est ce qui se débarrasse , c' est comme du goût .
pour les gens dans les pays pauvres , c' est moins d' une tonne .
donc l' alliance pour la protection du climat a lancé deux campagnes .
et les prédictions , comme vous l' avez lu , sont sérieux .
mais " le magicien d' oz " restait seul .
et la troisième est une tâche : nous devrions reconstruire la confiance .
au niveau le plus basique , nous nous souvenons quand nous faisons attention .
" la bonne terre " est à propos de la vie chinoise .
ma classe a reçu un sondage pour son premier client .
" avant de mourir , je veux chanter pour des millions . "
voici six mois de ma vie , dans ce fichier .
ils ont dit , nous ne voulons pas ces données de rétention .
c' est beaucoup . presque tout le monde a un téléphone mobile .
et nous le trouvons même dans les neandertal et les animaux .
s' ils grandissent dans des tomates , ils mangent des tomates .
l' une de ces pièces est des chefs-d' œuvres .
parce que pensez à l' image , pas au mot , à l' image .
vous vous retrouvez dans le sud de l' afrique du sud .
mais il n' y a pas de chômage au monde .
en ce moment , nous passons trois milliards d' heures par semaine à jouer aux jeux en ligne .
cependant , j' ai eu l' habitude de les chercher .
vous devez leur donner des bases pour vous donner leur confiance .
comment les ai-je motivés pendant le long terme ? "
cela va prouver au monde que tout le monde peut le faire . "
et ed : « je ne suis pas un script .
les gens sont morts , y compris l' équipe d' apollo 1 .
c' est une émotion affaiblie . ça doit être nourri .
je sais que je ne me sens jamais seul ou moins impuissant .
je me demandais toujours pourquoi ils avaient des lumières mais nous n' avions pas .
nous devons commencer à agir comme des agents de compassion et de mérite .
c' est un voeu très concret que nous inventons cette technologie .
liqueur , magasins , fast food , vacances .
vous voyez , c' est un patient qui n' a pas de formation médicale .
il y a des choses communes . il n' y a pas de normale .
j' ai réalisé que c' était un moment symbolique dans ma vie .
ce qui est drôle dans le développement durable , c' est que vous devez le maintenir .
mais en tant que scientifiques sociaux , nous continuons à poser des alternatives possibles .
aucune de vos cellules cancéreuses n' est devenue espèce menacée .
eh bien , nous avons besoin de beaucoup d' entreprises qui travaillent sur ça , des centaines .
j' ai commencé à voir des formes et des motifs qui m' ont aidé à les collecter .
ce que les sondages d' opinion est , bien sûr , les opinions .
mon équipe de recherche et moi sommes allés en académie militaire .
ce que j' ai ici , c' est une pièce en ligne en ligne .
en fait , la plupart d' entre elles ont été prises par des touristes aléatoires .
je vois les fauteuils roulants acheté et vendus comme des voitures .
je n' ai jamais fait de quelqu' un . " les secrets peuvent prendre de nombreuses formes .
c' est ce théâtre amphithéâtre de plus de 10 ans .
et comme n' importe quel professeur , j' ai fait des tests et des tests .
je ne pense pas que quelqu' un ait remarqué que nous n' étions pas italiens .
une pile très chère de déchets qui ne va pas partout .
c' était , la créativité devait trouver son résultat d' une certaine façon .
une ferme de poisson , mais aussi un sanctuaire d' oiseaux .
et c' est comme ça qu' ils ont commencé à les enseigner et à les traiter .
il a dit , " eh bien , vous ne vous souveniez pas de moi .
vous pouvez donc demander : quelle est la faute du soi ?
et son histoire se répète dans des centres urbains partout dans le monde .
c' était amusant parce que ce n' est pas en fait en train d' entraîner votre mémoire .
et ce n' est pas de la science-fiction . nous l' avons en fait construite .
sont-ils devenus corrélés ? donnant de l' argent vous rend heureux .
et le stress , la colère , tous les déclin avec l' âge .
les gens éprouvent l' empathie comme si c' était la vraie chose .
" et nous aimerions aller plus loin .
il y a un économiste nommé edward castrova .
c' est une histoire extraordinaire et aventure pour vous .
la grenouille le charbon est un âme , heureux .
ça va être une étiquette pour le faire pour neuf .
tout ce choix a deux effets , deux effets négatifs sur les gens .
une bouche qui vous dit où sortir est un exportateur .
merci dieu merci jalty , je suis libre à la dernière fois ! "
j' étais comme le département du département du cinéma .
elle dort avec son téléphone , alors je le fais .
la seule chose qui compte c' est que vous gagnez ou que vous perdez .
vous pouvez le voir dans le coin supérieur gauche .
c' est bien plus simple qu' un ultrason .
je vais définir ce que sont les termes de mon succès . "
pas de peur , pas de la polio , de la pub , de la pub .
vous pouvez revenir à vos pièces et essayer après ma présentation .
un ami a parlé de ce poisson depuis longtemps .
j' espère que vous allez attendre ça . merci beaucoup .
il s' avère que ce n' est même pas là où il s' arrête .
le moi qui se souvient est un conteur conteur .
et tout le monde savait que c' est comme ça qu' il fonctionnait , non ?
il le partage de façon inconditionnelle et il le partage sans importance .
nous voulons dire , " c' est comme ça que c' est comme ça .
disons que je vais couper le foie ici .
je vais le faire pour vous , et puis je vais l' expliquer .
et il descendait à son tour dans le paysage .
vous augmentez la paralysie , et vous diminuez la satisfaction .
la lumière diminue sur le cookie monster .
c' est mon chair , et je peux le faire tourner .
et elle disait que c' était comme un train sous-marin de l' air .
de nos jours , tout est beaucoup pour les grabs .
et la question est , est-ce une bonne nouvelle , ou une mauvaise nouvelle ?
grace est la passion et la persévérance pour des objectifs à long terme .
l' idée est que nous pourrions réduire la lumière sur la porte .
vous pouvez voir la taille de la question que nous faisons face .
et je dois dire que vera m' effraye .
et dans celui-ci , ça s' appelle " dessiner le petit bâton " .
eh bien , je pense que je comprends , nous haïssons beaucoup .
des tonnes d' études devraient être faites ; c' est un problème sérieux .
c' est une moyenne d' environ cinq tonnes pour tout le monde sur la planète .
donc , vous connaissez tous wikipedia , plus grand wiki dans le monde .
et vous êtes demandé , " qui les a souffert plus ? "
je pense que c' est assez évident en termes de besoins .
c' est tout aussi clair que la réponse à la question est que vous êtes .
et le doc dit , " mais je ne suis pas toi . "
et vous dites , " doc , que devrais-je faire ? "
c' est très gratifiant d' avoir ce genre de réception ici .
cette question est restée avec moi , et elle a simplifié un peu .
le pauvre créature est juste sous la suspicion pour ne pas causer .
il y a beaucoup de grands livres qui ont été écrits à ce sujet .
mais alors j' ai dit , je veux sortir cette information .
nous avons rencontré au café . nous avons rencontré le pub .
mais d' autres équipes nous disent : " voici 15 euro .
je sais que vous êtes tous en train de regarder ce pays rouge au milieu .
que va-t-il se passer des sociétés qui sont lourdes avec des gens plus âgés ?
je suis celui qui ne veut pas être interrompu .
la pensée de l' avertissement était vraiment effrayante .
et je vais vous montrer la première expérience que nous avons faite .
est-ce qu' ils comprennent que c' est aussi bien que les chimpanzés , par exemple ?
voici ma question : qu' attendez-vous ?
comme ceci est une peinture d' un serpent dans une boîte .
je veux dire , demandons-nous : pourquoi nous nous battons ?
bien sûr , la curiosité , la composante scientifique .
parce qu' ils sont ceux qui sont des experts en flamme ou trop .
commençons par demander : comment allons-nous nous nourrir nous-mêmes ?
superposé au sommet d' une image géographique de la nasa .
il s' agissait de changer de façon à ce que personne ne pouvait prévoir .
laissez-moi vous présenter quelques artistes fictifs à vous .
ils ont produit les structures les plus petites dans le moins de temps .
39 centimètres est la structure la plus haute que j' ai vue .
le système est tellement en bonne santé , il purifie l' eau .
il a un rapport de conversion conquo de 15 à 1 .
eh bien , malheureusement , les sceptiques viennent dans des camps différents .
j' ai une image ici d' un endroit à kentucky .
j' enlève cette main . vous donnez le couteau .
prenez une bonne vue : c' est la technologie de charbon d' aujourd' hui .
et la proposition a été de construire beaucoup plus de plantes de charbon .
nous sommes limités ici principalement par une réalité biologique et notre imagination .
et si nous le faisons , peut-on monter un chromosome ?
je ne vous en dis pas parce que je veux l' utiliser .
ça crée des liens hyper-linus , si vous voulez , entre les images .
nous pensons que les cellules ne sont pas un concept abstrait .
trois femmes ensemble , attention , c' est l' âge adulte .
trois incendies ensemble , c' est beaucoup de flammes .
mais vous savez , ces coquilles , elles sont difficiles à trouver .
donc vous devez , je pense , être digne de confiance .
et mon préféré , " pauvre gumbal terroriste .
leur travail , je pense , est en quelque sorte liturgique .
qui va prendre soin de moi si j' ai le cancer ? "
et c' est comme ça que ça ressemble aux lions quand ils arrivent la nuit .
mais , coca-cola n' a pas sponsor cette recherche .
en deux semaines , j' avais 150 personnes qui se joignaient à l' intérieur .
les gens pensaient que 20 dollars serait mieux que cinq dollars .
nous sommes solitaires , mais nous avons peur de l' intimité .
nous avons maintenant une grande guidité clinique sur le net .
et j' ai essayé d' agir calme , pour ne rien donner .
j' ai lu quelques uns pour elle , elle m' a rappelé . "
vous savez , rien n' est possible dans ce bol . "
qu' est-ce que j' ai appris de ce cas ? et bien , trois choses .
vous ne voulez pas entendre " oups " en chirurgie réelle .
il s' agit de la taille d' une mini mershmallow .
voyons à quel point ces puits peuvent être puissants .
je travaille avec des petites créatures merveilleuses appelées cellules appelées cellules .
c' était après le 11 septembre , la ville était très difficile .
pourquoi ? parce que nous n' avons pas la polio . et vous savez quoi ?
donc le lendemain , juste avant l' événement , j' ai appelé .
" 2,5 à 1 quoi ? qu' est-ce que vous nourrissez ? "
donc ici , finalement , une compagnie essayait de faire ça correctement .
et donc la question est , pouvez-vous en fait arriver à zéro ?
mais ce n' est pas le cas , par n' importe quel moyen , une situation optimale .
si nous superposons , nous pouvons reverser un peu .
l' une des publicités de charbon est celle de noël .
je ne suis pas assez bon , et je ne peux pas le faire . "
et c' est ce que nous faisons quand nous faisons des soins de santé mieux .
nous n' héritons pas d' identité , nous devons l' inventer .
nous sommes tous nés . nous amenons tous nos enfants dans le monde .
je ne connais pas son nom , mais je connais son histoire .
mais c' est un modèle irrécible pour l' avenir .
seul la fiction l' envahisse , l' invite à la table .
c' est ce que les psychologues appellent un " aha ! "
voici moi sur l' équipe de football et dans le magazine v .
je me suis complètement transformé ce que vous pensiez en six secondes .
ce sont les gars , ils m' ont aidé à décharger le camion .
si vous avez accès à cette information , vous pouvez contrôler votre société .
ils acceptent plus de tristesse que de jeunes .
nous sommes donc très proches du sens de l' équité .
et nous avons fait ça à l' origine avec des pompes dans les singes .
un des deux n' est pas vraiment intéressé par la tâche .
je pense que c' est une image très injuste pour le loup .
ils mémorisaient des poèmes entiers en quelques minutes .
c' est vraiment ma peau . ce n' est pas un effet spécial .
et c' est ce qui s' est passé à la fin de cette période de trois mois .
nous avons constaté qu' avec le respect du bonheur de l' œuvre .
eh bien , leur moi ne va pas être plus heureux .
et ils sont tous -- le bonheur pour les moments est un processus assez compliqué .
nous ne racontons pas seulement des histoires quand nous nous sommes mis à raconter des histoires .
en fait , la nasa a montré beaucoup de cela .
la dépression clinique a explosé dans le monde industriel de la dernière génération .
maintenant , et si cette image se connecte à toutes vos photos ?
mais l' orbite de waorani n' a pas seulement exprimé les étrangers .
après avoir connu les personnages , nous avons commencé à construire des phrases .
il les a forcés à regarder leur ville comme lieu d' opportunités .
il est allé à l' université de mogahu , a obtenu mon diplôme .
je ne pense pas que les films des enfants n' aient rien à voir avec ça .
ces deux exemples , ils ont une approche commune dans le processus de conception .
nous étudions aussi plus de expressions complexes . c' est la consolation .
depuis 1970 , aucun être humain n' est revenu sur la lune .
les gens que j' ai grandi n' avaient pas de problème avec ma foi .
cliffure park , new jersey est ma ville natale .
dans ces exemples , nous entrons dans le monde numérique .
les conférences vulment sont parmi le groupe le plus menacé des oiseaux .
la réalité et l' histoire ont enduré ce titre avec de grandeur .
donc à la fin , j' ai eu un décalage avec eux .
et certains ont même dit , ça serait stupéfiant que je suis 2.0 .
cette directive est appelée la rétention des données rétention .
et puis vous devez leur dire la vérité sur l' entrepreneuriat .
c' est bien d' obtenir des doutes pour les gens que vous connaissez .
je suis à une école de commerce , donc c' est ce que nous faisons .
la meilleure façon de le décrire est , je partage donc je suis .
mais ici , la connexion est plus comme un symptôme qu' un remède .
avons-nous si perdu la confiance que nous serons là pour les autres ?
il y a une nouvelle génération d' entrepreneurs qui meurent de solitude .
et si la télé était en train de regarder un documentaire .
nous nous cassons à peine . il n' y a pas de fac dedans .
j' ai dit , " quel pourcentage de votre poulet ? "
cet superordinateur s' appelait le système de conscience mondial , bien sûr .
il est facile de se souvenir , depuis qu' un arbre soit assez précis .
maintenant , presque aucun de ces films ne passe pas le test de bechdel .
et je pense que le jugement nous demande de regarder trois choses .
j' ai pensé que c' était juste fascinant , et je l' ai vraiment entré .
la plupart du temps , la lune s' est avérée être facile .
soudain , ma handicap sur le world wide web est injuste .
c' est aussi simple que ce que j' ai appris à dire à alex .
et une deuxième idée que j' ai eue était d' utiliser une rangée effrayante .
il n' est pas grecque . il ne voit pas de couleur de peau .
je vois des centres commerciaux comme des starbucks .
local , les gens passionnés . c' est vous qui avez applaudi .
je suis jane mcgonigal . je suis concepteur de jeux .
donc -- -- -- le gouvernement dit , " faites-le à nouveau . "
les barrières institutionnelles étaient une autre migraine dans le projet .
donc on a besoin d' être prudents par des conventions disciplinaires .
c' est donc la ligne de 50 % qui est l' attente aléatoire .
non seulement ça , mais ils peuvent aussi être utilisés pour les modèles de maladies .
celle-ci s' appelle " la chanson de l' amour de l' amour de la chanson de l' amour . "
revenons aux questions que je vous ai posées il y a un moment .
s' il vous plaît , ne me dites pas qu' il n' y a pas de conséquences à ces choses .
je n' ai pas besoin de dire ça , mais les vaccins sont essentiels .
et nous sommes devenus une famille , plus d' une demi-année et demi .
ce sera cette romance , un film passionné .
donc le côté rose , le meilleur système . "
il a dit , " les poissons ? je ne savais rien à propos du poisson .
jusqu' à ce que finalement , j' ai eu le téléphone avec le biologiste de la tête .
ce n' est pas impossible , mais ce n' est pas très facile .
quelque chose de faux devient quelque chose de réel à cause de la perception de quelqu' un .
j' ai gagné le concours , ce qui n' était pas vraiment censé arriver .
vous pouvez pratiquement sentir sa fourrure bleu qui chatouille votre nez .
parfois , nous ne pouvons pas résoudre de grands problèmes parce que nos systèmes politiques échouent .
et est-ce qu' une autre émotion nous ouvre de cette façon particulière ?
lisez une femme africaine , les dommages que nous avons faites .
et nous avons aussi trouvé des bactéries qui habituellement l' ont habité .
nous avons obtenu l' ingénieur en sécurité pour nous aider .
l' industrie des soins de santé ressemblerait à des protections plus fortes pour les inventeurs .
j' ai raté et j' ai atterri dessus , et ça s' est cassé .
ce que nous avons vu dans ce rein était ce grand bloc là .
et il fait un travail qui répond à ce qu' ils pensent que l' art est génial .
les mots aussi , pour moi , ont des couleurs et des textures et des textures .
je ne montre que les 500 pages les plus populaires de wikipédia ici .
j' ai mentionné cela à miguel , et il a fait attention .
alors où allez-vous aller ? vous avez peut-être besoin de chirurgie ou de quelque chose .
et ceci vient d' un grand projet de sculpture qu' il fait .
donc si je les mets à côté de l' autre , ils s' intéressent .
il est abordable et adorable , et les travailleurs gardent leur paiement .
qu' est-ce que je fais pour enseigner aux enfants une éthique de travail solide ?
c' est quelque chose de patricia smith .
et c' est une petite torche tirée d' une lampe brisée .
c' est comme lancer une pierre dans un bassin d' eau .
une grande majorité de ce qui a effectivement trouvé leur foyer , encore une fois .
je sais que nous sommes personnels , mais j' étais une jeune fille .
donc aujourd' hui , pour moi , être craigneur signifie être honnête .
c' est assez d' espace pour planter 725 millions de tomates .
un téléphone portable peut changer votre vie , et vous donne une liberté individuelle .
mais dans le processus , nous nous sommes mis à être isolés .
donc c' est en gros le mur de wall street que vous voyez ici .
six mois au procès , nous avons finalement atteint la phase de découverte .
vous êtes motivé à faire quelque chose que tout le monde vous a dit que c' est impossible .
j' aimerais vous parler d' un groupe très spécial d' animaux .
maintenant avec les éléphants , il est très dangereux de travailler avec des éléphants .
et celui-ci s' appelle « lovemahim nien » .
donc , juste un peu de triomphe qui aide cette perspective .
nous évoluons vers une espèce plus collaborative et plus importante .
mais quand ils s' éloignent , ils s' enfuient de l' eau potable .
et je vais juste la contourner un petit peu .
neuf fois , c' est une amélioration .
ce n' est pas vrai que nous ne pouvons pas résoudre de grands problèmes grâce à la technologie .
ce qui définit une histoire , ce sont des moments importants et des fin délinquants .
c' était le moment où je me suis rendu compte , 30 n' est pas le nouveau .
et ce que j' ai lu c' est que ma survie médicale était 24 semaines .
ils ont élevé le boeuf sur ce qui était essentiellement des zones humides .
maintenant , je n' ai aucune idée de ce que l' on dit la consultation .
sa mère était emprisonnée pour le crime d' être riche .
ce n' est pas un déficit de naissance . vous ne pouvez pas le attraper .
la première affirmation : pourquoi les gens pensent que la confiance a diminué ?
ils ne survivent pas sur le système de lumière basée sur la façon dont nous le faisons .
j' espère que , nous aurons nettoyé le forestre , le ciment .
donc , avec l' énergie , tout ce que je pouvais trouver c' est ça .
donc la croissance de la croissance est une bonne idée pour la construire .
c' est réalisant que vous ne pouvez pas avoir cette carrière maintenant que vous voulez .
aussi , j' ai réalisé qu' il y avait un écart majeur entre le nord et le sud .
c' est très facile de faire plus de dommages à ces photos endommagées .
parce que , vous voyez , au moins nous avons nourri l' hip-hipdiste .
les personnes âgées peuvent voir la justice avec la compassion , mais pas le désespoir .
parce qu' il croyait que , avec la mobilité , la liberté et le progrès .
cette incroyable substance -- encore une fois j' ai mentionné , où est mon corps ?
les choses vont changer de façon à ce que leur environnement fragile ne peut tout simplement pas soutenir .
" ai-je l' air que je peux écrire une chanson maintenant ?
mais l' arrangement spatiale des images est en fait significative .
il produit certainement des coquillages en saison de saison .
et ça rend vraiment difficile de dire à quel point la maladie va se dérouler .
quelqu' un a-t-il une personne dans ce public qui voit quelqu' un mourir de rougeole ?
je peux donc revenir à l' arrière , en retour à une section spécifique .
et c' est la vérité . maintenant , le studio ne savait pas ça .
voici un portrait par un photographe nommé phil tolano .
la plupart d' entre eux sont complètement ignorés par la personne qui se souvient .
au contraire , c' est une vision du monde métaphysique complexe .
alors , comment trouver une ville enterrée dans un vaste paysage ?
même mot , une quantité différente de se rappeler ; c' est bizarre .
et après quelques mois , j' ai réalisé qu' il était différent .
les grains verts sont donc passés à planter peut-être 20 jardins .
mais nos subventions de substitution nous ont coûté .
c' était le fond , le dernier secret de la longue colonne .
il y a quelques choses que j' ai apprises pendant que je faisais ces 30 jours .
et notre qualité de vie va être entièrement compromis .
et un embouteillement sans émissions est toujours un embouteillage .
superbe plage . magnifique jour . ils l' ont tous à eux-mêmes .
j' ai donc décidé , je vais commencer mon propre nial .
la question est donc : pouvons-nous faire ça ? je pense que nous le pouvons .
eh bien , j' ai eu le téléphone avec quelques personnes dans l' entreprise .
vous savez que jerry ruckminenne , vous créez une équipe de rêve .
une déclaration extraordinaire de votre vie sur le travail de votre vie .
c' est donc la publication que nous venons d' il y a quelques temps .
il y a une quantité magique . je ne sais pas ce que c' est .
dans les tranches . richard turquie , vous êtes autre chose .
c' est l' une des six lions qui a été tués à nairobi .
" avant que je meure , je veux vivre la grille . "
achetez-les quelque chose comme cadeau , un cadeau et le donner à eux .
il dit , " c' est vraiment nous rapprocher des années .
et , en fait , peut parfois ressentir une anormal droite .
l' année dernière à ted , j' ai donné une introduction à la lhc .
pourquoi ? j' ai écrit un livre pour essayer de m' expliquer ça .
c' est tellement mystérieux , et c' est tellement omniprésent .
ils ont osé votre urine . ils ne font presque jamais plus que ça .
ils étaient des personnes réfléchissantes , éduquées , décorées .
nous sommes sur le point de devenir des évènements incroyables dans de nombreux domaines .
la variole . la variole a tué des milliards de personnes sur cette planète .
une ferme qui mesure son succès en fonction de ses prédateurs .
et donc il y a un fil de ce que je pense être approprié .
le microprocesseur est un miracle . l' ordinateur personnel est un miracle .
bon , ce sont donc quatre super-pouvoirs qui s' ajoutent à une chose .
nous savons quelque chose sur ce qui satisfait la satisfaction du bonheur .
c' est la source du charbon en virginie occidentale .
je pense que c' est mieux si nous encourageons nos grands esprits à vivre .
c' est une si grande molécule que nous pouvons la voir avec un microscope .
c' est peut-être une sorte de moyen artificiel de lire un livre .
c' est un prisonnier , comme jonah à l' intérieur de la baleine .
qui se nettoie après nous à rio ou à paris ou à londres ?
c' est beaucoup de décès de médailles , 20 / heure .
donc ce que je veux faire ici , nous devons faire ça sexy .
pour changer la communauté , il faut changer la composition du sol .
j' ai inventé une expression " le conservateur de l' obstruction " .
et encore pire , il est inévitable des dizaines de votre vie .
donc il reçoit un reportage ou à un moment donné dans le futur .
vous pouvez voir qu' ils travaillent ensemble , ils tirent en même temps .
le loup est , après tout , un animal très coopératif .
cependant , j' ai eu cette idée , et c' était plutôt bon .
je peux couper n' importe quel moyen , donc je me suis coupé ici .
et nous devons avoir une infrastructure conçue pour soutenir ce futur flexible .
le problème , a mis ses mots les plus simples , est l' une des mathématiques .
j' étais un long patient avant que je n' aie jamais entendu parler du terme .
voici une broderie typique de broderie pour eux .
et celui-ci s' appelle « la nette de lovelock » .
ils ont cédé le mouvement de tous les jours , le mouvement ou l' émotion .
et le grand indicateur de cela , bien sûr , est la perte de langage .
mais même dans cette vision limitée , nous pouvons faire beaucoup de choses .
et puis il a ajouté , " nous sommes en gros un monde pour nous unir .
ce sont ce que les gens appellent les sources renouvelables .
ils construisent une ressource cyclique sur le monde de la guerre .
maintenant , qu' est-ce que cela a à voir avec l' effet placebo ?
il y a un truc que vous pouvez faire pour vos amis et vos voisins . merci .
je l' ai appris de la baguette magique dans les années 1970 .
et le poème s' intitule " dieu qui ne connaît que quatre mots . "
cela signifie , pour mettre en avant ce qui se passe , pour sortir le potentiel .
quatre fois plus tôt dans les 30 dernières années que dans les 75 précédentes .
continuez à vous montrer votre morceau , quoi que ce soit .
ça n' a pas -- ce bloc d' ingénierie chimique de john , comment ça se passe ?
pour le mettre dans le contexte pour moi : je suis née en 1946 .
devrais-je répondre à cet email ? devrais-je prendre cette lettre ? "
le monde moderne tel que nous le connaissons est à 300 ans .
ce n' est pas résolu par une personne ou un groupe .
et bien sûr , nous partageons tous les mêmes impératifs adaptés .
cette zone est énorme -- elle fait de 4,5 km en taille .
les singes sont plutôt agressifs , comme les apple .
sont-ils compétents ? sont-ils honnête ? sont-ils fiables ?
il s' agit de comprendre nos voisins de manière nouvelle et éclairée .
voici donc des objectifs incroyables que je pense que nous pouvons gérer maintenant .
ce sont des coûts ultra-bas , et nous savons tous ce qui se passe .
nous avons donc une vidéo du pliage vibrant vierge .
le kenya , ce monde sera beaucoup plus pauvre sans ces merveilleuses espèces .
en chine , il était difficile de vivre comme une jeune fille sans ma famille .
alors ensemble , avec la zélande en ligne , j' ai fait ça .
parce que je veux montrer aux gens ce que fait la rétention des données .
ok , pouvez-vous le vendre ? pouvez-vous regarder après l' argent ? "
" oui , bien sûr , je regarde mon patient . "
mais ça m' amène à la leçon numéro deux : les cellules font tout le travail .
dans ce cas , nous avons mis deux chimpanzés à côté .
si votre travail vous bombarde , pas entièrement votre faute , vous voyez ?
beaucoup d' entre eux sont dérivés par des visages , etc .
je ne sais pas si j' ai le temps de vous montrer d' autres environnements .
nous avons commencé à voir où se trouvait le flux .
et si j' avais été forcé dans ce même état d' humeur ?
je pourrais , après tout , qu' elle n' était pas un bon conducteur .
les journaux parlent de changer les météorologiques de l' âge adulte .
j' ai eu la chance de venir en avion pour ma première fois .
nous pouvons faire des données à haute fréquence pour obtenir des données objectives .
je ne vais pas vous dire que l' argent a fait .
nous sommes tous spécialistes maintenant , même les médecins de soins de premier ordre .
au royaume-uni , nous avons l' institut national de l' excellence clinique , bien .
donc le gigantesque implantation était en fait la partie la plus facile .
celui sur la gauche est le singe qui obtient le cuber .
il a été fait avec des chiens et des oiseaux et des chimpanzés avec des chimpanzés .
et tout ce que je peux dire , c' est : pourquoi nous nous battons ?
peut-être que cela pourrait prendre la forme d' un gaz ou d' un liquide .
j' ai exploré la peau humaine , et comment la technologie peut transformer le corps .
voici la dernière carte posti que je dois partager avec vous aujourd' hui .
et cette carte suivante a été faite d' une de ces photos .
mais nous devons aller , et nous devons nous en sortir aujourd' hui .
donc , si nous ne faisons pas de changements aujourd' hui , à quoi ressemble demain ?
et j' ai vraiment commencé à développer une appréciation plus profonde du monde naturel .
donc ça m' a fait réfléchir un peu pendant un certain temps .
ils s' asseyaient , je sortais de la maison .
c' est une histoire en direct qui se déroule juste ces dernières semaines .
cette chute de 1969 , tout le catalogue de la terre est sorti .
la suivante est un collectif d' artistes qui s' appelle le doberdoberger .
ce qu' il a fait , c' était d' obtenir des oiseaux sauvages pour son art .
et puis j' ai réalisé un jour , il y a une solution plus facile à cela .
je suis un artiste contemporain avec un peu de formation inattendu .
et ma première voiture était en 1975 .
il devait aller vers l' eau comme les sirènes .
et puis il y a des amis qui m' appellent , et ils s' appellent les uns les autres .
c' est un besoin médical réel , littéralement un don de sauver la vie .
et nous avons pensé , faisons que les gens le font et voyons ce qui se passe .
et je veux suggérer aujourd' hui que , en fait , c' est faux .
la cause de notre continuité est en fait la complexité qui nous a donné .
et nous avons la plus grande chance de réussir si nous reconnaissons notre vulnérabilité .
les relations humaines sont riches et ils sont désordonnées et exigent .
c' est très simple dans le concept , mais pas dans l' exécution .
donc , la possibilité existe simplement à mesure que la pipe .
et surtout si le partenaire attire son attention , ils choisissent plus .
une jeune fille a posté le dernier message qu' elle ait jamais entendu de sa grand-mère .
" j' ai trouvé votre caméra à charoza cet été .
et je me souviens exactement où j' étais et ce que je faisais ce jour-là .
aujourd' hui il y a environ 6,8 milliards de personnes dans le monde .
c' est ce que nous croyons aux gens quand nous les nommons avec ces mots .
et regardez comment la tumeur a baissé les métaux .
il y a tant de choses à propos de la confiance -- quelles sources d' informations peuvent nous faire confiance ?
et c' est mon cousin et mon chien de sœur , gabby .
c' est un de leurs fondateurs , gerard schar .
et mon père est le lecteur le plus vorace que je connais .
c' est la loi , la moralité , ce sont des trucs brevets .
et aucun effort important que l' innovation n' a été fait sans risque .
vous savez , où il était très technique , et il fallait une énorme planification .
parce que quand cette eau quitte , elle s' infiltre dans l' atlantique .
c' est une ferme de poissons dans le coin ouest de l' espagne .
donc , je prends mon inspiration de quelque chose qui s' est passé il y a 2500 ans .
qu' est-ce qui rend les jeux impossible à ressentir que nous ne pouvons pas atteindre ?
c' est un joueur sur le verger d' une révélation .
c' est ma peau là . ce n' est pas un effet spécial .
mais une pilule blanche n' est pas aussi bonne qu' une pilule bleu .
quand cela arrive , nous ne sommes pas capables d' apprécier qui ils sont .
vous savez , je n' ai jamais pensé que je finissais à microsoft .
c' est un territoire indépendant . ils contrôlent toutes les ressources minérales .
pour moi , l' entrepreneuriat est plus que de commencer une entreprise .
ce que je sais c' est que les talents ne vous rendent pas griteux .
maintenant visualisons une meute de nuages survolés sur les vélos .
qu' est-ce que ça fait pour porter la forme uniforme et l' ours qui brûle ?
pas de costume jumeau , pas de nuits .
et j' ai reçu une vingtaine de 12 ans qui voulait parler des garçons .
les prédateurs comme les lions , et c' est ce qu' ils font .
j' ai été tellement surpris qu' une colère totale a carrée assez pour demander .
c' est une photo satellite qui montre la corée du nord une nuit comparée à des voisins .
un énorme fameux fameux corée du nord dans les années 1990 .
c' était la première fois que j' ai entendu que les gens dans mon pays souffraient .
jardiner est mon graffiti . je fais pousser mon art .
nous sommes plus appréciatifs , plus ouverts à la réconciliation .
" avant que je meure , je veux la tenir encore une fois . "
cet éléphant fait quelque chose que nous n' avons pas enseigné .
et pour ce but , les techniques de culture traditionnelles ne sont pas vraiment assez .
pouvez-vous sentir où se trouve la solution numéro de la solution est susceptible de tomber ?
donc , ce n' est pas intéressant que les enjeux élevés ont un impact fort .
pourquoi suis-je en train de faire ça ? que puis-je en sortir ? "
c' est une centrale nucléaire qui est sa propre solution jetable .
nous avons fait un jeu appelé superstructurt à l' institut pour l' avenir .
ceci va influencer la politique , je pense , dans des années à venir .
le futur est ici . le vent , le soleil , une nouvelle grille d' énergie .
quelque part ici , il y a en fait une série de photos -- nous y voilà .
je crois que c' est sa capacité à identifier et à semer une nouvelle opportunité .
et est-ce que ces femmes se parlent entre elles à un moment donné dans le film ?
pourquoi ? et y a-t-il quelque chose au reste d' entre nous qui peut apprendre de ça ?
mon voyage m' a emmené dans des endroits très spectaculaires .
faites quelque chose qui est un investissement dans lequel vous pourriez vouloir être à côté .
emma avait besoin d' une meilleure vie , et je savais que c' était sa chance .
parfois , de grands problèmes qui avaient l' air de ne pas être si puissants .
nous voulons des sources d' énergie alternative qui peuvent rivaliser sur le prix . rien n' existe .
donc à l' âge de 15 ans , je savais que j' étais trop vieux pour être entraîné .
c' est là que nous avons commencé à demander aux touristes de prendre la photo .
et nous avons étudié si et comment leurs expériences émotionnelles ont changé en grandissant .
nous sommes , vous êtes , la ressource la plus sous-utilisée en matière de santé .
eh bien , vous ne pouvez pas être beaucoup plus grand que le pi , le constat mathématique .
" nous perdons 20 % de nos poissons et de poissons pour les oiseaux .
comme l' a dit le vieux dicton , deux est l' entreprise , trois est une foule .
j' ai appris de nouveaux personnages chaque jour pendant les 15 prochaines années .
et leur conversation sur quelque chose d' autre que le type qu' ils aiment tous les deux ?
personne ne peut dire qui était à l' intérieur , personne ne peut dire où ils étaient assis .
est-ce que le roman nous montre comment ? je ne suis pas sûr .
il dit , " ce sont des enquêtes scientifiques avec de la vraie valeur intellectuelle . "
ne soyez pas définis par ce que vous ne savez pas ou ne faisiez pas .
c' est en fait une affiche de farine qui s' est enregistrée correctement .
12 choses comme alex et je n' avais rien de temps .
vous ne pourriez pas obtenir une insulte , et ça de charles darwin .
les nord-coréens doivent parvenir à des distances incroyables sur le chemin de la liberté .
mais l' auto-détermination et la vie dans l' ère numérique n' est pas la contradiction .
avez-vous déjà demandé ce qui est à l' intérieur de votre plate-forme dentale ?
nous sommes passés à travers un processus itératif de produire de meilleurs modèles et de meilleurs modèles .
l' industrie de la technologie aimerait des protections plus fortes pour les producteurs .
avant que je ne l' ai rencontrée , j' ai traversé des résultats sous-estimables .
donc normalement , la plupart des gens commencent à s' orienter vers la tâche .
il y avait donc plus de neuf au début de ma mort .
nous pouvons imaginer l' adversité comme quelque chose de plus difficile .
je les détestais , j' avais des noms pour eux . je les détestais .
il s' est arrêté tout ce processus mental et il a fait quelque chose de complètement nouveau .
et cette recherche m' a conduit à la grèce antique et ancienne rome .
n' avez-vous pas peur de l' humiliation du rejet ?
écrire des livres est ma profession mais c' est plus que ça , bien sûr .
j' ai donc décidé , je vais faire ça un vrai nial .
c' est dégracieux , et nous devrions nous relever de nous-mêmes .
c' était sur une bande de terres que nous appelons un parkway .
ceci me fait en fait dire " je ne suis pas bon à la vie " .
la réponse - la réponse courte à toutes ces questions est , " oui " .
nous devons retourner le script sur ce qu' est un gangsta .
donc l' autre éléphant est en train de venir et va le tirer .
je veux donc entrer dans la machine , et je veux aller de l' avant .
et je dois vous dire , je pense que c' était une énorme erreur .
j' ai fait mieux . tout ce choix m' a rendu possible pour moi .
ce n' est pas possible d' acheter un téléphone portable qui ne fait pas grand chose .
et tout ce qu' il fait en quelque sorte , c' est des références et de l' espace et de la propriété personnelle .
le mois dernier , les scientifiques ont signalé tout le continent est maintenant dans l' équilibre négatif .
l' amérique est en crise -- l' économie , la sécurité nationale , la crise climatique .
les famines famines ont été réalisées par des échecs dans l' approvisionnement en nourriture .
il faut du co2 pour utiliser l' hydrogène comme source d' énergie .
le plus grand maquillage du mont est la tête du charbon de massey .
ce que vous pourriez faire , c' est vous mettre à la porte de votre maison .
nous savons que les primates font . les oiseaux sont en fait très prudents .
soudain , il n' y avait pas de pays que je pouvais appeler mon propre appel .
donc ce prix de la vie est pour un directeur irrigatoire .
donc ce que j' ai fait , c' est que j' ai inventé une centaine d' artistes du monde entier .
j' étais en 20e avant d' être allé dans un musée d' art .
j' ai dit à emma le temps de commencer à cueillir votre famille .
je veux changer ce que font les choses d' une manière ou d' une autre .
même s' ils étaient pris , ils ont été relâchés après la pression internationale .
« pourquoi ne nous disais-tu pas ? » « tu n' as jamais demandé . »
vous devez vraiment devenir très intéressés par les données , les sons aussi sexy que ça .
j' ai donc commencé à m' intéresser à ces problèmes et à étudier ça dans d' autres animaux .
il aurait un cœur dans lequel il aurait une passion et un cœur et une âme .
c' est égal à 20 m de niveau de la mer , comme le groenland .
allez-vous vous mettre en place comme un attaquant mentalement ? "
et certains docteurs pensent , " oui , vous êtes vraiment en douleur . "
la deuxième moitié était juste un grand nôtre , presque , en classe .
c' est la planète que nous vivons . ne la prêtez pas .
il a pris un des pires fleurs de mandat de nous .
est-ce que quelque chose que vous pouvez partager depuis que vous avez quelques instants à présent ?
c' est notre plus jeune , beta , en bas à droite .
nous pouvons plonger dans le poster à une vue physique de cet environnement .
de manière intelligente et intelligente , la confiance est la provisoire par aim .
j' étais étudiant doctorat en psychologie à berkeley .
pas besoin d' aller dans la clinique pour un vérification de routine .
l' automne du mur de berlin n' aurait peut-être pas été là .
vous devez apprendre comment amener ces gens à venir et vous parler .
encore une fois , ces animaux vivent dans un groupe , ils se connaissent .
pourquoi cela serait-il ? et bien cela doit probablement faire avec la réciprocité .
comme vous pouvez le voir , j' utilise mon doigt pour interagir avec mon corps numérique .
et , bon , je vois qu' il y a un motif différent qui émerge .
il devait briser un morceau pour sortir de l' égypte récemment .
et il aurait de la main dans laquelle il serait grandement artistique .
et ceci est une phrase d' ouverture du roman " lolita " .
donc , en regardant ces gens , je peux voir que la majorité provient du gouvernement .
ce sera vraiment important . ce sera un grand marketing de marketing . "
et donc , nous sommes dans une situation merveilleuse avec l' électricité dans le monde riche .
voilà , je pense , comment nous utilisons les jeux d' aujourd' hui .
on leur a simplement dit que ce sont les élèves , ce sont les étudiants .
a la fin de la lhc sera intacte .
je vais vous donner quelques exemples de ce que le progrès moderne a rendu possible pour nous .
c' est notre nouveau-né . on l' appelle navut .
il y a beaucoup de façons dont les gens autour de nous peuvent améliorer nos vies .
vous n' avez pas besoin de concevoir un ensemble de nouveaux hôpitaux pour le faire .
vous pouvez voir les huiles , qui sont les leaders du groupe .
il y a des barrières à cela . il y a des problèmes avec .
c' est ce que j' appelle le " je ne suis pas bon à la vie " .
qu' avons-nous trouvé quand on les a rappelé à la fin de la journée ?
nous les laissons parler de leur journée . ils ont fait ce qu' ils voulaient faire .
faire des systèmes de travail est la grande tâche de ma génération de médecins et de scientifiques .
les gens m' expliquent que c' est difficile , mais que ça peut être fait .
c' est tout ce que je veux dire , et j' ai trois minutes .
ils ne comprenaient pas ; ils étaient docteurs , ils étaient à côté de dieu .
et donc ce que vous voyez ici ce sont deux mâles qui ont un combat .
rappelons-nous que nos cellules maintiennent notre vie d' une façon très réelle .
c' était si drôle d' avoir une personne fausse qui faisait des choses fausses .
elle est coincée dans le présent en ce moment , mais nous avons une opportunité incroyable .
vous savez , il n' y avait pas de ruines dans le jardin d' eden .
ce ratio de conversion ? 2,5 à 1 : " il a dit .
pas comme moi - je suis un concepteur de jeux , je suis exubérant .
donc , c' est ce que je voulais étudier quand j' étais étudiant en troisième cycle .
et c' est en fait pour moi qui le rend . vous voyez ? oui . bien .
et donc même chez un jeune âge , ça m' a vraiment répandu .
et si vous pensez en termes de souvenirs , vous pourriez en avoir une autre .
ceci , partout dans le pays , est le deuxième plus grand flux d' amérique .
c' est ce que les économistes appellent une amélioration de l' amélioration .
c' est un livre entier , donc c' est un exemple de données non-image .
54 % de leur mortalité leur a dû proposer des discours les uns les autres .
un arbre est un arbre . deux arbres ensemble , nous avons les bois .
et j' ai opéré les bords mécaniques et j' ai tracé la neige .
et j' aimerais partager quelques choses que les gens ont écrites sur ce mur .
j' avais tellement peur , j' ai pensé que mon cœur allait exploser .
et la réponse est oui et non , c' est plus profond que tout ça .
nous les sortons du groupe , les mettons dans une chambre de test .
ils l' ont jeté directement en filtrant plus de procès .
voici les approches traditionnelles pour les conversations high-tech que j' avais .
et il va franchir notre qualité de vie si nous réparons cela .
pensez à l' impact que cela va avoir sur nos vies quotidiennes .
vous faites les erreurs maintenant , et vous le payez pour beaucoup plus tard .
nous avons grandi avec la technologie numérique et nous l' avons donc vu tout grandir .
il exprime , mais il ne résout pas , un problème sous-jacent .
il y aura une forme d' équivalent , qui comporte de nouveaux types de chirurgie .
les ingénieurs parmi vous reconnaîtront le prototypage rapide et le cad .
encore une fois , je n' en ai pas , donc je suis entièrement libre .
nous observons les cellules dans une assiette , et elles sont juste sur la surface .
je travaille dans un laboratoire où nous sortons des cellules de leur environnement natif .
mais ce que je pense vraiment , c' est que ce sont les gens spéciaux .
franchement , quatre milliards de voitures propres sur la route sont toujours quatre milliards de voitures .
et dans notre vie , ce chiffre va augmenter à peu près 9 milliards .
" allez chez vous et avoir un verre de vin avec votre femme . "
et ils sont vraiment intéressés par la façon dont nous sommes devenus les bouddhistes .
le monde est plus riche , plus riche qu' il ne le semble souvent .
il a juste développé un vaccin rotus avec un tas d' autres personnes .
et si vous vous mettez dans cette situation , c' est particulièrement le cas pour les hommes .
juste en-dessous du rwanda c' est bien que le rwanda , ce qui est incroyablement vert .
nous devrions passer par ces mesures d' efficacité pour commencer à réduire les réductions .
est-ce un projet manhattan ? quelle est la chose qui peut nous y arriver ?
ce sont des gens qui croient qu' ils sont individuellement capables de changer le monde .
nous nous sentons que nous ne sommes pas aussi bons en réalité que dans les jeux .
une partie cruciale de cette étude a été que les enseignants étaient trop débordés .
il y a vraiment deux concepts du bonheur que nous pouvons appliquer , un seul soi .
il est abondant ici en amérique , et il aide notre économie grandir .
et si je peux , je trouverai quelques unes des plus bizarres .
ces technologies ont rendu notre monde moderne , mais elles ont aussi changé .
pour le christ , les tempêtes sont économiques , politiques et spirituelles .
les architectes peuvent s' étirer ou faire tourner les modèles avec leurs deux mains directement .
il y a 50 millions de petites choses aux etats-unis en ce moment .
" avant que je meure , je veux être tenté pour la pitié . "
je n' aurais jamais imaginé qu' il faudrait 14 ans pour vivre ensemble .
ma famille n' était pas pauvre , et moi , je n' avais jamais vécu la faim .
le personnage à gauche est à deux montagnes empilées les unes les autres .
et ils peuvent le faire parce qu' ils ne causent pas la causation et la corrélation .
et , au lieu de s' occuper de l' information , nous pouvons envahir la connaissance .
j' ai beaucoup appris sur la science . mais j' ai aussi appris beaucoup sur le leadership .
pour faire ça , ne regardez pas le modèle économique pour l' avenir .
il a dit , " non . ils le font parce que la nourriture est meilleure . "
il a dit : « nous cultivons des extensibles , pas intensivement .
c' est à la pointe de la rivière adéquate .
qui peut faire un goût de poisson bien après qu' il soit surchargé ?
c' est un vœu important , mais je pense que nous pouvons atteindre .
nous avons demandé à des gens de venir en ligne comme un film de jerry brut .
maintenant , ils ont eu la moitié de la civilisation en quête d' un nouveau monde .
nous nous sentons anxieux , peut-être déprimés , frustrés ou cyniques .
l' adversité est juste le changement que nous n' avons pas encore adapté .
donc , encore une fois , la transformation , l' adaptation est notre plus grand talent humaine .
c' est en fait en train de vivre sur le web , vous pouvez le vérifier .
ils sont plus heureux que les gens d' âge mûr , et certainement plus jeunes .
aujourd' hui , je vais commencer avec huit pour vous montrer comment la méthode fonctionne .
il rencontre ce groupe dynamique de gens , et il lui donne une pause .
j' aimerais vous parler d' une histoire d' un petit gamin .
il n' a pas été invité au dépistage . il était trop jeune pour ça .
au début , la première chose que j' ai pensé , je veux m' enfuir .
voici mon ami ben prie , le champion du monde de trois ans .
vous savez , une minute c' est de l' autre côté du commerce .
eh bien , pas moins de souffle , pas de dyssey . "
j' avais un meilleur cv le jour après mon diplôme . "
c' est ce que j' ai regardé avec mon grand-ma grand-mère juste quelques mois plus tôt .
voici une de mes plans . voici ce que je veux faire .
donc ce que je dis c' est que l' entrepreneuriat est là où il est .
la passion que la personne a pour sa propre croissance est la chose la plus importante .
au-dessus , c' est juste un peu , j' ai acheté un cadeau pour ma mère .
une femme a dit qu' elle avait acheté un animal pour sa nièce .
certains disent que je suis la première comédie stand-up dans le monde arabe .
je crois que nous sommes au mieux quand nous sommes confrontés à de grands problèmes .
elle peint ici un meurtrier de ses derniers semaines à l' hôpital .
ceci vient d' un court film de hras intitulé « la dernière personne » .
et les grands art auraient la tête : ils auraient des idées intellectuelles intéressantes et intellectuelles .
il y a des questions et des problèmes avec les gens que nous avions l' habitude de croire .
et c' est assez intéressant , bono est aussi un prix ted .
il est venu à la table d' une table brillante , presque brillante , blanc .
maintenant , le moi se souvient plus que de se rappeler et de raconter des histoires .
est-ce que la chimie peut faire ces grandes molécules où nous n' avons jamais été auparavant ?
pensez à cela comme à la longue queue de stephen lawler sur la terre virtuelle .
il s' avère que ted n' a pas été fondé en 1984 .
je pense que nous devons montrer nos fils une nouvelle définition de l' humanité .
l' année dernière , le new york times a publié une étude que le gouvernement avait fait .
en fait , c' est comme un tas de gens assis autour des chats .
le problème était qu' un concours de mémoire est un événement pathologiquement ennuyeux .
les compétences spécialisées et facilitées sont la combinaison du succès .
et c' est une pitié , parce que nous vivons dans des périodes vides .
a l' époque , nous n' avions aucune idée de ce voyage qui changerait nos vies .
si vous n' êtes pas un jardinier , vous ne faites pas de gangsta .
pour les enfants qui grandissent , cette compétence est la barbe de développement .
et nous utilisons des conversations avec les uns avec les autres pour apprendre comment avoir des conversations avec nous-mêmes .
si vous avez des questions , s' il vous plaît , venez me parler plus tard .
nous n' avons pas besoin de tout ça ; nous travaillons sur un cœur qui bat .
c' est consolation . c' est très similaire à la consolation humaine .
ils développent plusieurs de ces techniques alternatifs que nous n' avons pas approché .
j' ai entrainé dans des ballet classiques et j' ai une formation dans l' architecture et la mode .
nous avons besoin de notre meilleur et de notre plus brillant pour commencer à faire ce problème .
complètement par coïncidence , il y a cette chose dans mon poumon .
et le cancer , une tumeur , est quelque chose que vous faites pousser de votre propre tissu .
il n' y a pas de public comme celui-ci pour justifier leur temps répétitif .
et les poètes , comme d' autres artistes , jouent avec ces préjugés intuitifs .
et pour nathaniel , la musique l' a ramené dans une paire d' amis .
nous voyons l' humble , la faiblesse et la rigidité .
il m' a regardée doucement , mais heureusement il m' a cru .
il a pris des cartes de base de tout le monde . et il a commencé à leur poser des questions .
ils trouvaient des photos et des albums et des caméras et des cartes sd .
pouvez-vous imaginer une communauté de 400 000 personnes , l' intelligence et la passion ?
en fait , vous perdez de l' argent parce qu' il ne les motive pas à accomplir .
quand nous vieillissons , nos horizons grandissent et nos objectifs .
pensez simplement aux gens à une ligne de contrôle ou à une lumière rouge .
nous les plaçons dans des plats que nous appelons parfois des petri .
quand j' ai donné du sucre pendant 30 jours , 31 ans ressemblaient à ça .
et c' était à l' origine une ligne de freinage qui dirigeait le 10e .
mais nous avons besoin de gens comme vous dans cette salle , des penseurs majeurs .
nous avons besoin de cette même sorte de passion et d' énergie pour attaquer le blocage mondial .
très rapidement ils m' ont dit , " le cancer du rein est une maladie non commune .
et en partant , j' ai dit , " est-ce que tout ce que je devrais faire ? "
mais ce que nous trouvons , c' est qu' ils préfèrent l' jeton social .
et peu après ça , j' ai écrit une histoire sur la nourriture génétiquement modifiée .
j' ai dit , " que sont des exemples de protéines durables ? "
le jour avant l' événement que j' ai appelé la tête de pr pour l' entreprise .
le fait est que cette partie incertaine qui devrait nous déplacer vers cela .
dans chacune de ces cinq chemins , nous avons besoin d' une centaine de personnes .
les gens ici ont participé à la création de nombreux miracles .
et prenez quelque chose que c' est évidemment un faux tour et le rendre réel .
pour essayer de cartographier le passé , je savais que je devais voir différemment .
maintenant , je ne pense pas que ce soit la faute du divertissement populaire .
je vous le recommande tous . c' est la demande maintenant .
deuxièmement , j' ai dit que la tribu urbaine était surélevée .
ils ont dit , c' est ridicule , vous ne pouvez pas l' appeler président .
tenez ça . un android , un blackberry , wouah .
mais nous sommes au risque , parce que c' est le contraire qui est vrai .
son texte a dit , " maman , tu vas faire de la pierre . " j' adore ça .
le voyage par bus a pris une semaine , et nous avons presque été attrapés plusieurs fois .
appelez la confiance du bâtiment de la tâche , je pense aussi que les choses deviennent de l' envers .
c' est une pitié dans un endroit qui a une telle culture riche et des traditions .
ce n' était pas bon , la santé physique , et ce n' était pas de l' informatique .
eh bien , peut-être que nous n' aurions pas à restructurer l' excellence de quelqu' un .
il y a même des champs de recherche comme la religion comparative et la littérature comparée .
vous n' avez aucune idée de ce que c' est excitant d' entendre une histoire comme le vôtre .
et d' abord , je vous recommande de votre modèle de connaissances . très impressionnant .
il y a donc des leçons profondes sur la nature des incitations et le succès .
la nasa a cette phrase qu' ils aiment : " l' échec n' est pas une option . "
c' est le jugement de la façon dont les gens sont en particulier respectifs .
ils leur ont donné un tas de tests cognitifs , et la réponse n' était pas vraiment .
comparez et contraste donne aux érudits une compréhension plus complète d' un sujet .
une nouvelle culture a aussi commencé ma habitude de lire la lecture .
et je pense que c' est pourquoi les lions de nairobi du parc national de nairobin .
je veux dire , pensez simplement à combien de temps il faut un enfant pour apprendre à parler .
j' ai même écrit au directeur de l' école et l' hôte d' une émission de radio .
pour les élections n' ont pas apporté la paix et la stabilité et la sécurité en libye .
je ne parle pas du tout gratuit , parce que le libre n' est pas durable .
jamais le mot « je » , et le mot « 32 fois » .
nous avons décidé d' infiltrer quelques entreprises et de faire une chose très similaire .
ce qui compte vraiment , c' est que vous avez passé quelqu' un d' autre plutôt que vous-même .
nous avons découvert qu' après qu' ils l' ont adopté le taux de complication de 35 % .
j' ai donc commencé à changer tout le traitement pour la dilatation .
tout le monde ici sera entre 3,2 et 3,6 cm .
encore mieux , ça a été élevé vers les normes les plus hautes du développement durable .
ça voulait dire qu' il a été immédiatement tué à l' époque de l' invasion chinoise .
souvent , c' est la jeunesse qui souffre du taux de chômage le plus élevé .
vous vous souvenez de ce que les critiques disaient quand " brave " sont sortis ?
c' est super . je les fais confiance parce qu' ils se sont fait vulnérables pour moi .
ils mémorisaient des centaines de numéros aléatoires , en les regardant juste une fois .
ça ne se passe que des accidents , comme ce qui m' est arrivé à ma naissance .
pas le travail , le travail n' était toujours pas aussi sombre que jamais .
mais dans notre découverte dans le monde , nous avons toutes sortes d' autres méthodes .
je veux commencer avec ce que j' appelle le dogme officiel officiel .
et j' étais fasciné , je voulais savoir comment ces gars le font .
nous allons vous guider à chaque étape du chemin , mon ami .
les squelettes sont omniprésentes , elles sont retrouvées partout .
et en fait , je veux faire une petite improvisation pour vous ici .
et dans le coin de droite , vous n' avez rien à calculer .
maintenant , nous aimons nous remuer en mensonges . nous aimons le faire .
les joueurs sont des virtuels à tisser un tissu social .
nous serons aussi bons pour tout ce que nous faisons au plus grand monde .
comment pouvons-nous prendre ces sentiments de ces jeux et les appliquer au travail réel ?
je vais juste tenir le couteau dans mon février comme ça .
mettez le soleil et la lune brillant ensemble , c' est la luminosité .
et vous avez l' essence d' un funéraire pour être présent .
la première de ces pièges est une réticence à admettre .
mais " combien de fois j' aurai arrêté ? quand est-ce que je me suis arrêté ? "
donc deux éléphants ont besoin de le ramasser exactement au même moment et de tirer .
une conséquence de cela , d' ailleurs , est que le téléphone ne s' est jamais cassé .
vous allez voir , vous pouvez aussi regarder si vous voulez .
ici , il est en train de sortir un simple corne d' épaule .
je ne suis pas , je vais probablement vous emmener tout le long de ce côté-là .
je n' ai pas vraiment appris sur le leadership jusqu' à ce que j' aie fait ces expéditions .
j' ai touché le monde en tant que linéaire sur les arabes en arabe .
au lycée , j' ai pris un bus pour aller à l' école chaque jour .
le climat devient pire , ça veut dire que de nombreuses années leurs récoltes ne grandissent pas .
et dans son projet le plus récent , il s' appelle " météo que j' ai fait " .
il y a quelques années , j' ai commencé à l' étudier dans les écoles publiques de chicago .
mes mondes de mots et nombres blues de couleur , de l' émotion et de la personnalité .
il leur a donné l' opportunité de fuir la paralysie de l' humeur .
donc j' ai offert un prix de 10 000 dollars pour l' équipe gagnante .
pas de fac , pas de gloire , pas d' argent . que faites-vous ?
je pense que nous pouvons faire du pouvoir avec l' énergie qui ne détruit pas .
vous savez , bien sûr , c' est mon vieux parcours magicien .
c' est la ressource finale que nous dépensons pendant que nous sommes sur cette terre .
mais c' est ce que nous recherchons : la fiabilité avant la confiance .
et puis il y a ce que j' appelle la moyenne , la vitesse nécessaire .
mais je me suis demandé , et si il n' y avait pas de frontière ?
" avant que je meure , je veux être quelqu' un de cavalerie . "
samuel est 16 . il est tout . il est très pratique .
donc on nous dit que " mes merceintures sont toutes des choses . "
et dans l' après-midi , pas aussi la chute du rideau .
maintenant , pour mettre ça en perspective , laissez-moi juste m' en sortir pendant une minute .
et je pense que les philosophes doivent repenser leur philosophie pendant un temps .
je vais couper des veines , des artères . ouu ! ...
pour moi , c' était le 9 : le 1er janvier 2007 .
donc la même équipe est passée de la pire à être entre la meilleure .
vous n' êtes pas entité à vos propres faits . pardon , vous ne l' êtes pas .
et c' est comme ça que les gens ont pensé à la créativité en occident pendant très longtemps .
probablement , un de ces chiffres va avoir à peu près à zéro .
la plupart de nos joueurs ont gardé les habitudes qu' ils ont apprises dans ce jeu .
il s' agit des valeurs derrière les mots , et comment nous construisons ces valeurs .
et tout d' un coup , il ne semble plus être simplement humain .
et elle l' a sentie , parce qu' il tremblait la terre sous ses pieds .
si vous voulez voir les caractéristiques de cette voiture , vous pouvez le voir ici .
ce jeune père avait été critiqué au pantalon .
placez une bouche sur le haut de l' arbre , c' est " idiot " .
et nous pouvons prendre toutes ces données brutes et les traiter de manière très intéressante .
donc ce que j' ai fait , j' ai planté une forêt alimentaire devant ma maison .
si cette personne ne veut pas le faire , qu' allez-vous faire ?
il a poté la question , elle a dit oui . c' était très heureux .
ce titre est : " accès aux outils . "
echinaca , un peu d' antioxydance vous obtiendrez .
et d' une certaine façon , nous devons faire des changements qui descendront cela à zéro .
nous essayons de déterminer leur écologie de base , et de voir où ils vont .
c' est celui qui repose sur deux milliards d' années d' expérience de travail .
ils peuvent avoir des relations sociales plus fortes que ce qu' ils peuvent avoir dans la vraie vie .
il a été publié récemment par un chercheur de carnegie mellon .
donc , il a mis en place une caméra devant les joueurs pendant qu' ils jouaient .
c' est séparant les étudiants d' un b , b , c , etc .
si vous regardez dans le contexte de l' histoire vous pouvez voir ce que ça fait .
ces câbles transportent 13 000 ampes quand la machine travaille dans le pouvoir entier .
le seul véritable choix était celui qui , pas quand , et pas ce que vous avez fait après .
b a ces bénéfices , et ces risques . que voulez-vous faire ? "
et rick sziski à microsoft research . une très bonne collaboration .
c' est un projet appelé photosynth , qui marque vraiment deux technologies différentes .
en utilisant cette méthode , les 8 premières cités permettront de construire 32 .
comparez ça à 1939 avec " le magicien d' oz " .
c' est moi qui porte mon mémorial classique de mcoran .
quand quelque chose devient ultra-bas , il devient massivement massivement massivement .
l' imagination de la nature est si incomparable à notre propre imagination humaine .
le projet est aussi fait une grande différence dans la vie des retours .
la dame qui nous a apporté ces photos était chanceuse , aussi loin que les photos .
ce type doit aller et signer des traités et rencontrer des forts étrangers .
si vous avez accès à cette information , vous pouvez voir ce que votre société fait .
je pense que ce n' est pas bon , mais vous êtes là , c' est ma vision .
et nous lui donnons un morceau de cuber , et elle la mange .
donc la dernière expérience que je veux vous mentionner est notre étude de l' équité .
maintenant regardez l' autre . l' autre n' oublie pas de manger , bien sûr .
mon avocat a dit , " nah , aucune chance de travailler . "
les gens ont commencé à acheter leurs propres cartes et à faire leurs propres cartes .
et laissez-moi vous dire ce que c' est que de cultiver ces cellules dans le labo .
mais j' ai décidé que je voulais aller voir si je pouvais changer cela .
l' artiste suivante est le yoto , un artiste vraiment intéressant en coréen .
et j' ai joué le premier mouvement de la inquiétude de la violon de beethoven .
quand je dis , je le fais fonctionner , mais mon esprit est dans le véhicule .
ashasholn a dit que ça veut dire dans mon langage , merci beaucoup .
et il a dit , " elle l' a lu une fois et puis elle l' a lu à nouveau . "
aujourd' hui le chauffeur moyen à pékin a une trajectoire de cinq heures .
et je la tournais en 3d et en disant , " je comprends maintenant . "
ce sont des spécimens qui ont un camouflage naturel .
et vous en achetez un , et vous obtenez peut-être un vrai morceau , et peut-être pas .
et la leçon fondamentale , je crois , est que le design est vraiment un sport de contact .
et donc , c' est la valeur de l' expérience , de cet exercice si simple .
ou mieux , comment pouvons-nous créer des conditions capables de nourrir chaque communauté ?
il s' agit d' un requin de sept centimètres de rose . c' est très pointu .
et à la fin de cette période de trois mois , ils étaient en train de faire un niveau .
les états-unis sont l' un des deux plus gros itunes , le long de la chine .
nous avons essayé plusieurs approches , l' avons réduit à des composants minimales .
et donc ceci est en direct sur le web . il est alimenté par le câble de mer .
mais vous devez aussi fournir des preuves utilisables que vous êtes digne de confiance .
et je voulais vraiment trouver une solution qui répondrait aux conditions climatiques locales .
et je peux en quelque sorte rejouer quelques trucs que je regardais plus tôt aujourd' hui .
et ils ont dû faire face à la question de ce qu' on appelle george washington , leur leader .
j' ai donc reçu cette enveloppe brune avec un c.. à l' intérieur .
la personne avec l' idée n' a peut-être pas la connaissance , mais la connaissance est disponible .
la passion que cet homme a pour sa propre croissance personnelle est la chose la plus importante .
et j' espère que je vous ai convaincus de la valeur du calcul dental .
donc vous n' avez pas besoin de faire des choses étonnantes avec votre argent pour vous rendre heureux .
donc nous sommes allés en fait , à ouganda et avons fait une expérience très similaire .
maintenant , c' est vraiment trop simpliste pour dire que les gens plus âgés sont heureux . "
quand vous êtes spécialiste , vous ne pouvez pas voir le résultat final .
nous avons découvert 6000 médicaments que je suis maintenant sous licence pour prescrire .
avant que ce ne soit : j' ai un sentiment , je veux faire un appel .
parce que le but de cette expérience est de voir comment ils comprennent bien la coopération .
parmi toutes les critères que j' ai , il y a deux choses principales .
donc ce que la somme est en fait de vous demander c' est 16 , 16 , 16 .
cela nous donne une forme que nous pouvons imaginer , que nous pouvons percevoir .
pour 2050 , vous avez entendu beaucoup de gens parler de cette réduction de 80 % .
si quelque chose semblait naturel , je pourrais être emprisonné et repatrioté .
et je sais ce que vous pensez tous à des équipes de dodgeball .
nous avons entraîné , embauché et récompensé aux gens d' être des cowboy .
eh bien , nous avons maintenant découvert 44 000 procédures médicaux et surdures .
nous ne pouvons pas garantir que tout le monde vivra longtemps et en bonne santé .
tout le monde a besoin de comprendre ce qui est assumé et ce qui n' est pas assumé .
nous copions ça dans le laboratoire en comprenant des systèmes de culture cellulaire avec des électrodes .
elle était capable de faire parce qu' elle avait accès aux données brutes .
oui , les coiffeurs , les yeux bleus -- c' était vraiment quelque chose .
et leur devise est de diffuser une personne à la fois .
et si nous obtenons la connaissance , alors peut-être même qu' il y a de la sagesse trouvée .
je peux donc me forer dans ce que j' ai fait au fil du temps .
je ne l' aime pas . je ne l' aime pas .
il m' a regardé comme si j' avais cité une chanson whitney houston .
donc je suis optimiste . vous savez que les français et les japonais ont fait un travail .
elle nous donne une roche à présent , encore une fois , cuber .
c' est un jeu en ligne dans lequel vous essayez de survivre une ère pétrolière .
on l' appelle les tests de locomotion . on l' appelle ici dans les états .
ce n' est pas comme ça que ça marche à tous pour le moi qui se souvient .
une image spectaculaire d' atlas sous la construction pour que vous puissiez voir l' échelle .
nous pouvons utiliser le code génétique pour écrire des mots , des phrases , des pensées .
leurs propres photos ont été étiquetées avec des données méta-t-elle que quelqu' un d' autre entrait .
quand il arrive , il n' y a pas d' opportunités , pas d' emploi , pas de métiers .
ce travail lui a donné la raison de quitter cette petite amie .
et aussi dur que ses 20 ans , sa vie était encore plus difficile .
ensuite vous devez leur offrir un service absolu , passionné et passionné .
j' ai commencé cette tranche en ecole , en australie .
vous pouvez inventer des histoires . peut-être que c' est différent pour une raison ou une autre .
lewis thomas était écrivain , un de mes écrivains préférés .
en fait , cette mentalité de ma fille m' amène au début de mon histoire .
il revient ensuite dans une forme ronde et puis des tapis et des courbes .
et donc , j' ai été très ému par le bug de l' exploration de l' océan profond .
maintenant il y a 20 arabes en ville , et ils sont encore tous ma famille .
je suis venu à croire que ce n' est pas le seul but d' un rêve .
quand j' étais en 20e , j' ai vu ma toute première thérapie psychothérapie .
vous voyez , certaines personnes ne le font peut-être pas . elles ne peuvent pas le traverser .
et j' espère que ce que vous voyez est que ces images ne sont pas des photos de moi .
et l' autre chose que nous avons vu est la quantité d' argent qui n' a pas d' importance .
ça ne les rendait pas heureux , ça ne faisait pas grand chose pour eux .
la compétence est la capacité de reconnaître le succès et la capacité de reconnaître l' échec .
et puis elle voit l' autre devient du raisin , et vous verrez ce qui se passe .
j' adore parler à l' université et partager les secrets et les histoires avec les étudiants .
c' était une partie d' un défi que j' ai fait pour prendre une photo tous les jours pendant un mois .
aujourd' hui , la moyenne américaine passe à peu près une semaine par des embouteillages .
la plupart des hôpitaux ne l' offrent pas , donc ils ne vous diront même pas .
c' est entre les deux , et nous pensons que ça change la façon dont l' information peut être utilisée .
toutes ces films , ont fait tous ces films documentaires pour un public très limité .
deux des choses les plus précieuses que nous avons sont le temps et nos relations avec d' autres personnes .
et nous l' avons fait et nous avons donné un avantage compétitif pendant un certain temps .
mais quand j' ai choisi une carrière , en tant qu' adulte , ça faisait du cinéma .
et puis il a ajouté , " mais notre eau n' a pas d' imputés . "
avant que nous ayons eu des carriers géniaux , nous avions des moutons de moutons .
et cela commence vraiment avec une réponse de base de nos souvenirs , ça commence immédiatement .
vous l' attachez à un son particulier et puis pour l' ajuster .
nous prenons les photos de ces grandes banges à l' intérieur des détecteurs .
il y a des enzymes appelés enzymes qui digèrent effectivement l' adn digne .
j' ai commencé à réfléchir à comment une nouvelle méthode , une méthode rapide d' apprentissage chinois pourrait être utile .
maintenant , si quelqu' un vous a dit , " est-ce que vous faites confiance aux grecs ?
et troisièmement , leur image n' a rien à voir avec l' afrique et avec l' ethiopie .
mais avant le programme apollo , 24 hommes ont volé sur la lune .
est-ce qu' une autre émotion nous apprend à regarder avec une telle intensité particulière ?
il ne triche pas . c' est la science de la façon dont les informations se propagent .
mais je sais que les clôtures sont déjà inventées , mais je veux faire la mienne .
il y a des effets que vous pouvez contrôler , comme reb et filtre .
et aussi , ils sont dans des pays émergents où vous pouvez voir les villes qui grandissent littéralement .
mes parents ne pouvaient pas se permettre la thérapie physique , alors ils m' ont envoyé à danser .
mais qu' est-ce que nous faisons ? nous ne pouvons pas aller sur la route de tom rives .
la crise post-millénaire n' achète pas une voiture de sport .
je veux prendre des conteneurs et les transformer en cafés sains en bonne santé .
" je marchais et j' ai rencontré un ami à longue date dont le paludisme était malade .
nous pourrions passer du temps avec des gens que nous n' aimons même pas parce que c' est un peu intéressant .
peut-être que je peux ici , voir le cerveau , et je peux changer ma coupe .
mais avec l' essor des camions d' etat , c' était moins utilisé et moins .
les designers reconnaissent ce type de collaboration comme l' essence du processus itératif .
donc , j' étais complètement souriée par ceci , et je devais faire plus .
donc , ça semblait être recouvert de la science-fiction en partie .
non , pas parce que nous produisons déjà assez de calories pour nourrir le monde .
j' ai dit , " qu' est-ce qui est durable pour nourrir le poulet ? "
et la leçon principale que nous avons apprise est qu' ils sont vraiment différents .
la mémoire palais , ces techniques de mémoire , ne sont que des raccourcis .
c' est une photo que j' ai prise dans l' amazonie nord-ouest juste l' avril dernier .
c' était la première chose qui l' a sorti de ce que nous appelons l' humeur .
nous avons donc créé des économies de budget que nous avions utilisé pour implémenter le projet .
ça ne tue pas que tout le monde , ça tue les corps au-delà de la reconnaissance .
avoir un peu besoin de se souvenir , il semble parfois que nous avons oublié la façon dont nous avons besoin .
non , les raisons qu' on ne peut pas résoudre de grands problèmes sont plus compliquées et plus profondes .
mais qu' en est-il de reverser son rôle et d' avoir les informations numériques à la place ?
et j' ai reçu un interrupteur où je peux allumer les lumières , etc .
nous avons des nombres locaux accessibles à trois quarts d' un milliard de personnes sur la planète .
le test neurologue n' est pas invasif . ils utilisent les deux infrastructures existantes .
et pourtant , ce que nous avons trouvé c' était que ces outils pouvaient aider les experts à faire de meilleurs experts .
ceci vient d' un court film , " aventures de skinny . "
a ce moment-là , c' était comme si un réalisateur appelait un jeu pour un changement .
je crois que nous devrions essayer plus de choses qui ont un potentiel pour être moins chères .
ou " comment votre voyage à albanie ? " ou quelque chose comme ça .
mais de l' autre côté de ça , nous étions de grands lecteurs dans notre maison .
d' accord , il y a des raisons à cela , et je pense que nous savons quels sont ces raisons .
et la raison en est qu' il faut beaucoup de confiance pour jouer avec quelqu' un .
voici les quatre choses que j' ai faites . le premier est l' optimisme .
quand vous la cassez , je vais vous donner une centaine de dollars . "
je vais l' organiser et le rendre direct et le mettre dans le monde .
je crois vraiment que , et non , ça ne pense pas .
mais maintenant il y a une nouvelle solution pour nous sortir de ce bazar .
et je suis insécurité parce que je dois réfléchir à ce que j' aime chaque jour .
et c' est quelque chose que nous devons apprendre , et nous devons en apprendre très bientôt .
mais la question que je veux poser est -- vous savez , pourquoi pas ?
avec tant d' options pour choisir , les gens la trouvent très difficiles à choisir .
et , vous savez , si on y pense de cette façon , ça commence à changer tout .
matty correspondance avec moi un email émotionnel qu' il a reçu de la mère dans cette image .
ce forage partout dans le monde a conduit à une augmentation spectaculaire des incendies .
enfin , le réseau positif de façon positive avec notre défi économique et notre défi de sécurité nationale .
je parlais à l' industrie du pétrole récemment et j' ai dit qu' ils avaient clairement compris ce modèle .
parfois , après avoir bâti des livres et des livres et des photos avec des étudiants .
donc , si mes trois sœurs étaient modes , j' étais en train de me moquer .
la sœur qui avait fait ce débrave était mise dans un camp d' éducation .
mais ce dont emma avait besoin n' était pas vraiment un thérapeute , vraiment sculpté .
le travail est arrivé plus tard , le mariage est arrivé plus tard , les enfants sont passés plus tard , même la mort est arrivée plus tard .
nous nous cachons dans les salons de sombres et nous évitons généralement la lumière du soleil .
le gouvernement approuvé , la société américaine , mais les patients savent ce que les patients veulent savoir .
mais ce que j' ai fait , c' est apporter des scientifiques dans l' espace avec nous dans la profondeur .
j' ai quitté tide , géographiquement , fusion , biocarburants .
la vie , c' est comme si c' était un marathon , pas un sénat .
voici donc une idée qui vaut la peine de se répandre à tous les deux quelque chose que vous connaissez .
il y a maintenant des problèmes associés à la vieillissement -- des maladies , la pauvreté , la perte de statut social .
mais ça vaut aussi la peine de noter que les cellules utilisent aussi notre expérience de vie .
dans le cas du chapeau , c' est un son ambigu en anglais .
vous avez vu récemment , le maïs à l' éthanol est juste une mauvaise expérience .
et il y avait toutes sortes de suggestions sur la table , qui auraient pu le faire .
elles sont aussi assez riches et affluentes et toutes ces autres choses .
vous devez identifier que c' est une liste de vérification précoce .
ce sentiment que personne ne m' écoute est très important dans nos relations .
vous pouvez voir au milieu cet appareil , cette petite structure , qui s' écrasait .
mais avec sarah broaan nous avons commencé avec des pompes à capuchin .
et à ce niveau de population , notre planète sera confrontée à la limite de sa croissance .
parce que si vous vous demandez pourquoi les patients sont motivés et veulent aider , pensez à cela .
et ce qu' il fait c' est -- il passe une semaine à une époque avec une famille .
et donc voici 5 mètres , 5 cm de grenouilles qu' elle a laissées derrière elle .
mes arrière-grands-parents sont morts , tous , au moment où ils étaient à 60 ans .
donc ce que nous voyons ici c' est une mortalité chargée organisée par l' ère .
et je ne veux pas dire tout aussi bien que ça , bien que cela fasse partie .
je voulais voir si je pouvais prendre cette idée et l' appliquer à un tour de magie .
et voudriez-vous rencontrer ce pauvre personne , si ils existaient ?
cette personne est en train de s' échapper d' une porte , de la capsule .
je pouvais soit nier mon maladie mentale , soit accepter ma maladie mentale .
prenons l' exemple du cœur , le sujet d' un grand nombre de mes recherches .
mais tout essayait de comprendre le monde , de comprendre les limites de la possibilité .
maintenant , comment allons-nous avancer sur ceci : quelle est la bonne approche ?
et si vous voulez le placez dans le placebo vous allez à l' aiguille .
mais ensuite je me suis rappelé de parler à l' air libre et j' ai essayé .
et nous pensons que nous aurons la première génération de quatre carburants en 18 mois .
vous pouvez voir au sommet , son chromosome se détache .
celui-ci est certainement trop limité -- peut-être même pour les poissons , certainement pour nous .
il fait des points de vie dans le moment aussi , et probablement de faire des choses lentement .
je veux dire , vous ne savez rien ? " et j' ai dit , " non . "
je n' ai pas lu autant sur la façon dont les garçons s' épuisent .
mais j' ai pensé que je serais séparé de ma famille pour une courte période .
alors j' étais un peu sceptique , que devrais-je faire ?
vous pourriez être en train de dormir , mais vous finirez votre roman .
et au dessus , vous avez une série de piétons piétons .
si nous ne sommes pas seuls , nous allons être plus seuls .
mais il ne s' agit même pas de gens comme nous parce que c' est plus important que ça .
en général , vous vous tenez compte , et certains viennent , certains ne le font pas .
j' ai calculé le total que nous avons besoin de 21 milliards d' heures de jeu chaque semaine .
et nous savons de cette étude que quand vous voulez la réalité vous allez à l' aiguille .
nous avons donc besoin de voir à travers la pathologie et dans l' éventail de la capacité humaine .
et puis il a ajouté , vraiment émotionnellement , il a toute l' expérience .
je pense que cela peut être changé par la construction de vaccins combinés dans les avancées .
un chromosome , au fait , n' est qu' un morceau de matériau chimique inerte .
vous savez , ma partie préférée d' un père est le cinéma que j' ai à regarder .
et on pense aux prouesses , on pense aux bits mentaux , n' est-ce pas ?
la maison des représentants ne voulait pas que washington se détache sur le pouvoir .
avec un téléphone portable , vous pouvez tirer un crime contre l' humanité en syrie .
et nous nous sommes dit aux zambiens , " mon dieu , l' hipditeur ! "
vous savez , après tout , si ça ne marche pas , il y a toujours demain .
maintenant , nous en médecine , je pense , sommes affaiblis par cette question de coût .
c' est mon discours , quand je dis aux gens , fais pousser votre propre nourriture .
et nous étudions cela dans nos chimpanzés en les présentant avec une tête animée .
cela m' amène à la leçon numéro un : la vie peut faire beaucoup avec très peu .
nous appelons cela le paradigme biomimétique -- copiant la nature dans le labo .
ma vie est guidée par deux grands passions , et la première est les automobiles .
mais aussi loin qu' être un ancien , je suis également diagnostiquée bipolaire .
et vous savez , au cours de cette découverte , j' ai beaucoup appris .
ça sonne fou . mais ça remonte à ce sujet à propos de votre imagination qui crée une réalité .
quand j' utilise le miracle , je ne parle pas quelque chose de impossible .
c' est vraiment mon chair . ce n' est pas un fardeau assez spécial .
aux états-unis , les efforts sont faits pour mesurer le bonheur de la population .
c' est une histoire ouverte , et il doit décider comment elle se déroule .
et ce que cela amène les gens à entrer dans leurs magasins qui posent cette question .
si je vous demandais de nommer les grandes religions du monde , que diriez-vous ?
une porte . mettez une planche dans la porte , c' est une pièce de bolt .
je n' ai pas seulement rencontré dans les camions maintenant . j' ai laissé tomber les camions .
il s' est avéré que tout ce qu' il voulait faire était de monter les tables de fleur .
le volume de la chirurgie s' est répandu dans le monde , mais la sécurité de la chirurgie n' a pas eu .
maintenant , c' est : je veux avoir une impression , j' ai besoin d' envoyer un texte .
c' est une photo récente de ma fille et ses amis se regroupent tout en ne étant pas ensemble .
il a dit , " si vous ne voulez pas suivre mes instructions , partez . "
ici , juste pour l' authenticité historique , c' est une photo de moi cette année .
vous ne pouvez pas la regarder directement dans les yeux , parce qu' elle est effrayante .
c' est à zou , zou , et il s' intéresse à stasis .
c' est par un duo , michael abernaîn et hollywoodien .
et avec chaque version , les enfants reçoivent des réactions immédiates sur ce qui marche et ce qui ne marche pas .
c' est vrai , nous avons un énorme problème alimentaire , mais ce n' est pas la science .
donc maintenant , dans ce monde , nous pensons aux données comme étant cette courbure .
ici , en fait , c' est l' état de toute la démo que j' ai donnée .
il a goûté et nettoyé comme si vous preniez une poubelle de l' océan .
le morceau de r & amp ; d est fou ce qu' il a financé .
ceux qui étaient encore à l' école , en outre les gens qui avaient baissé .
et il plonge tout ce qu' ils ont , et il trouve des matériaux pour faire du travail .
voici la rivière de sukuslussuq au sud-ouest du groenland .
devrais-je me marier plus tard ? devrais-je avoir d' abord des enfants , ou une première carrière ? "
bien sûr , la cartographie est une de ces applications évidentes pour une technologie comme celle-ci .
que ce soit l' esprit d' un esprit ou une pile de compensations .
c' est un véhicule à travers lequel l' âme de chaque culture en particulier entre dans le monde matériel .
nous nous sommes assis et avons brainé des solutions sur les plus grands défis face à leur ville .
allons à 2e rue , dans la rue , et demandons-holmes .
donc vos 20 % sont le temps de vous éduquer sur votre corps et vos options .
je suis un enfant de 1984 , et je vis dans la ville de berlin .
nous avons donc posé toutes sortes de questions pour voir si nous pouvions faire cette découverte .
tom treasure , professeur de chirurgie cardiothacique : un homme incroyable .
donc , à la fin , je suis allée aux investisseurs privés et je l' ai juste laissé tomber .
c' est déjà il y a cent ans que nous faisions des expériences sur la coopération .
il redéfinit le rôle de la peau , et notre corps devient un éditeur .
j' ai imprimé 3 000 cartes auto-postales , tout comme ça .
si vous avez des capsules , ils sont plus efficaces que des tableaux dans n' importe quelle forme .
patronment , je traite tout le monde d' une autre culture comme si c' était mon serviteur .
nous glissons dans la pensée qui est toujours connectée va nous rendre moins que nous sommes tombés .
je suppose que finalement les bureaux bureaucrates ont vraiment dû s' agrandir .
et ensuite nous nous sommes rendus compte que c' était en fait une image du vrai aorta .
mais il n' y aura personne d' autre dans cette salle qui comprend toutes ces quatre mots .
et c' est en quelque sorte le canal de l' empathie émotionnelle , que beaucoup d' animaux ont .
et le cas principal , c' est de rendre un bon sens économique pour la ville .
et chaque nuit où je rentre chez moi , mon trajet est un choc total .
quand on regarde la croissance de la population en termes de voitures , elle devient encore plus simple .
mais les voitures sont vraiment plus qu' une passion . elles sont littéralement dans mon sang .
j' ai parlé à ma famille , et ils ne savaient pas ce que je faisais .
parce que nous ferions ces choses avec 12 personnes qui travaillent pendant des années .
" non , " j' ai dit , " quelles sont les exemples de protéines durables ? "
si vous comptez pour 100 pour cent , vous avez besoin d' une incroyable batterie .
et c' est mon espoir que vous me joindrez à faire des jeux comme celui-ci .
mais à aucun moment il n' y a de retour aux niveaux que nous voyons au début de l' âge adulte .
et donc nous avons commencé à baisser la route : peut-on synthétiser un chromosome ?
toutes les cultures ont toujours été engagées dans une danse avec de nouvelles possibilités de vie .
ceci est un site situé dans le delta de l' est égyptien appelé bento .
j' ai fini par revenir à ce même concours que j' avais couvert une année plus tôt .
dans votre salon , dans un ensemble imaginatif rempli de livres imaginaires .
les docteurs ont dit que je ne marchais pas , mais je suis ici devant vous .
nous pensons à un madeleine retenue dans la lave .
maintenant , cinq ans plus tard , elle est un évènement spécial pour les musées .
mon invention suivante est , je veux faire une clôture électrique . une clôture électrique ?
" avant que je meure , je veux admettre la date internationale . "
nous devons arrêter d' agir comme des agents de rage et d' appeler des jours de rage .
pendant des semaines , tous les bénévoles et les cadres ont trouvé des choses similaires .
et après trois semaines de débat , à la fin , le sénat n' était pas dans la grotte .
mais si nous ne changeons pas la composition du sol , nous ne le ferons jamais .
vous pouvez zoomer et zoomer , vous pouvez revenir à l' avant et à l' avant .
pour étudier une étude très pauvre , un peu connue qui a été trouvée partout .
et non , il n' a pas cuisiné le poisson , et il n' est pas un chef .
donc , remonter de là , à quoi devrait ressembler le rapport d' ici 2020 ?
les difficultés sont très , très importantes et , dans ce cas , la domination dominée .
" aw , je ne peux pas croire que pixar a un film de princesse . "
je pense que ce sont des lieux tellement communs , qu' ils sont devenus des climats de notre société .
donc j' ai quitté la salle de classe , et je suis allé à l' école pour devenir psychologue .
j' ai enseigné à des maths de septième et dans les écoles publiques de new york .
peut-être était-ce un vieux livre que j' ai acheté à un marché .
enfin , les grands problèmes sont parfois sous la solution parce que nous ne comprenons pas vraiment le problème .
nous savons que 80 % des moments les plus définis sont définis par l' âge de 35 ans .
et ça m' a frappé : l' une des choses les plus importantes que nous faisons tous sont des souvenirs .
la plupart des photons finissent par atteindre le chapeau et ensuite ils explosent dans différentes directions .
ils ont dû s' en sortir rapidement , alors j' ai commencé à planifier comment les aider .
ce n' est pas le cas . c' est à une campagne pour la liberté de la presse .
et ce que snolster signifie c' est " un politicien honnête . "
et dans cette image , je n' avais jamais eu de petit ami dans la vraie vie .
mais plus d' un symptôme , la connexion constante change la façon dont les gens se voient eux-mêmes .
deux heures pour installer un de nos appareils comparé à six heures pour le traitement existant .
et en conséquence , le troll peut affirmer qu' ils ont gagné le cas .
ils peuvent nous connecter à notre humanité la plus profonde ou avec des gens que nous ne rencontrerons jamais .
la nature nourrit les cellules cardiaques dans votre corps avec une offre très , très dense .
et j' ai pensé , " vous savez , je me demande ce que mon muscle étranger est ? "
je devais m' asseoir avec ma fille et dire : " voici la situation . "
c' était tout . c' était l' aventure , c' était la curiosité . c' était l' imagination .
c' est trois semaines , et c' est la plupart d' une heure et demie .
et il ne cultive pas parce qu' ils utilisent trop d' eau , d' ailleurs .
l' une est qu' il y a très peu de violence dans " le magicien d' oz " .
mais si , d' un autre côté , ils sont infiables , nous ne le pourrions pas .
cependant , si j' ai grandi avec les médias sociaux , je ne pense pas que ce soit moi .
" mariée " en chinois littéralement signifie " nouvelle mère " . " oh .
et quand il grandissait , il grandissait plus , et les différences sont devenues plus évidentes .
mais la moitié ne sont pas faibles , et les faiblesses sont comme vous êtes vous-même dans ce groupe .
en obtenant le capital identité , je veux dire quelque chose qui vous accorde .
voici le sud : liqueur , magasins , fast food , vacances .
j' ai demandé aux gens de partager un secret artistique qu' ils n' avaient jamais dit à personne .
à l' alarme , nous considérons le changement climatique comme une menace très sérieuse de notre entreprise .
j' ai appris à danser dans les talons , ce qui signifie que je peux marcher dans les talons .
et puis , tous les effets comme la tempête et le volume qui s' appliquent à la séquence entière .
mais vous regardez ce film assez de temps , et vous commencez à vous rendre compte que c' est inhabituel .
les humains humains -- donc vous dépensez de l' argent sur d' autres personnes , vous êtes gentils pour eux .
eh bien , nous ne sommes pas génétiquement nudiaux que nos ancêtres étaient il y a 10 000 ans .
mais c' est une équipe dont nous avons besoin , une équipe pour les patients .
que nous écoutons quand la technologie va prendre quelque chose de compliqué et promettre quelque chose de plus simple .
ce sont des conseils coincés à ma camarade de wig wig .
et j' ai pensé , " wow . je vis dans un film de science-fiction .
la sécheresse a conduit le petit village dans la pauvreté et à l' encre de la famine .
peut-être s' il y avait des images plus positives , il serait moins haïssé sur internet .
et j' étais , enfant , dessinateur de bande dessinée , et ainsi de suite .
vous seriez surpris ce que le sol pourrait faire si vous le laissez être votre toile .
l.a. conduit les états-unis en vacances qui possèdent les propriétaires .
vous n' arrivez jamais dans une communauté avec des idées , et vous vous asseyez avec les locaux .
dans ces jours , nous avons expérimenté des salles de chat et de communautés virtuelles .
il y a juste un moment , ma fille rebecca m' a envoyé pour le bien de chance .
aujourd' hui , nous avons besoin de ce même bond pour que nous puissions créer un futur viable .
c' est beaucoup plus facile que l' école que vous avez enseigné à faire les maths , je suis sûr .
et maintenant je vais attacher le filtre aux basses pour plus d' expression .
le raisonnement spatial est profondément connecté à la façon dont nous comprenons beaucoup le monde autour de nous .
la chrétienté , l' islam , le bouddhisme , le judaïsme , quoi que ce soit .
donc nous le voyons dans les religions et les livres d' auto-aide , que l' argent ne peut pas acheter du bonheur .
donc dans mon travail , j' entends que la vie est difficile , les relations sont remplies de risque .
et au fil du temps , nous semblons oublier cela , ou nous semblons nous arrêter .
et la raison en est que les étudiants du business sont formés pour trouver le bon plan , d' accord .
et je vole un petit véhicule robotique à travers le couloir du bateau .
en gros , nous sommes dans la même position que nous étions avec le couteau .
donc si je veux voir le dos , je peux retourner et voir de derrière .
voici un site web , gigantesque dy.com , que j' ai traversé .
c' est un avortement australien , et il est aussi un artiste .
chacune de ces quatre variations , vous devez choisir laquelle vous voulez utiliser .
ce n' est pas du tout ce que mon processus créatif est -- je ne suis pas le pipeline !
le 10 septembre de septembre dernier , nous avons allumé la machine pour la première fois .
vous voulez vraiment prendre la bonne décision si c' est pour toute éternité , n' est-ce pas ?
ce qui est intéressant , c' est la métaphore qui définit la relation entre l' individu et le monde naturel .
ça faisait , j' ai pensé , peut-être un joli pilote à toutes mes recherches .
je ne suis pas en train d' ajuster le capitalisme , je ne lance pas leur relation .
j' ai donc mis les lumières . vous pouvez voir à l' arrière , ce sont les lumières lion .
quand un dollar vaut la peine d' un dollar vous donnera 75 dollars .
" rien que dans le temps de sauver l' ambiance des gens de faim . "
mais très bientôt , nous allons voir les jours où les voitures se parlent essentiellement .
ce serait bien . ce ne serait pas des paniers , mais ce serait bien .
et une raison est que cette énorme chaleur renferme vers le groenland du nord .
et je pense que la pression qui a tué nos artistes depuis 500 ans .
ces organismes peuvent être totalement déserts ; ils peuvent vivre dans un vide .
c' est un cas plus réaliste . c' est un problème du guardian .
et pour comprendre cela , je vais vous ramener quelques générations .
pouvez-vous avoir un sens de la gamme de sens qu' il vous montre ?
jusqu' aux années 80 , la ferme était entre les mains de l' argentine .
c' est là que je reçois mes 21 milliards d' heures par semaine .
et les gens disaient , " n' avez-vous pas peur que vous n' ayez jamais de succès ?
eh bien , comment va-t-on monter un chromosome ? comment activer cela ?
c' est à dire , il y avait des choix , mais tout n' était pas une question de choix .
et puis les gens seraient capables de le manger et ils seraient capables de ne pas aller aveugles .
parce que je ne m' en fiche pas si c' est le secrétaire de h.h.s .
et vous dites , " si vous étiez moi , doc , que feriez-vous ? "
prenons donc une tournée de cette usine de charbon propre installation propre .
avoir un rêve n' est vraiment rien comparé à ce que beaucoup d' autres ont souffert .
donc , vous auriez entendu parler de sa théorie du succès , la théorie de 10 000 heures de réussite .
je vais laisser tomber ma peau et passer cette aiguille à travers l' autre côté .
vous savez , je pense qu' il y a une reconnaissance du rôle de la recherche du bonheur dans la politique publique .
mais maintenant , il y a une autre question : " combien ces patients ont-ils cru ? "
mais vous demandez aux indiens , et ils disent , " les plantes nous parlent . "
et elle m' a regardé et m' a dit , " cinq , quatre , trois , deux ... "
la décalage en corée du sud était beaucoup plus difficile que ce que j' avais attendu .
avant mars 2011 , j' étais une refonte de rec basée à new york .
nous avons découvert qu' ils l' avaient fait de la dépenser de la façon dont nous leur avons demandé .
je pense que personne dans cette salle ne comprend ces quatre premiers points de jargon .
ma solution : aidez-moi ce brevet et je les amènerai hors de l' existence .
je n' aurais jamais été aussi aventurieux que j' ai commencé mon temps de 30 jours .
je me suis senti que c' était le genre de projet que je pouvais dépenser toute ma vie .
ils ne comprennent pas que ces choses semblent identiques , mais elles ne sont presque jamais identiques .
et donc , jouer un jeu ensemble construit des liens et la confiance et la coopération .
la grande question est : « qu' est-ce que les joueurs reçoivent si bien ? »
et matty prend les photos de ces appareils et les pose sur son site chaque semaine .
nous n' avons jamais ces sentiments quand nous jouons des jeux , ils n' existent pas dans les jeux .
et puis juste à travers ma peau , et puis à côté de l' autre côté comme ça .
notre langue affecte notre pensée et comment nous voyons le monde et comment nous voyons d' autres personnes .
et puis vous vous demanderiez comment les moments heureux sont les moments dans la vie de soi ?
et j' ai promis de revenir et de vous donner une date de la façon dont cette machine fonctionnait .
12 à 24 heures plus tard , ça remonte à exactement comme avant .
je veux vous montrer un exemple de comment nous voyons différemment en utilisant l' infrarouge .
mais il était le deuxième enfant , et le niveau de supervision avait chuté .
et ça vous rappellerait que vous voudriez présenter votre ami cuisinait .
et j' étais étonné , j' étais très en colère , et j' étais profondément confus .
depuis , j' ai mis en place sept maisons autour de ma communauté , et elles travaillent vraiment .
donc on nous dit que " mes arrière-marins sont devant ma colère . "
le 13 mai , j' ai fait mon chemin à la ville de vendreaux .
et voici deux des deux des choses que nous avons vues très intéressantes à réfléchir .
au-delà de ce genre de choses , un médecin médical n' avait pas beaucoup de choses qu' ils pouvaient faire .
j' ai donc décidé de commencer une procédure contre eux , parce que je voulais avoir cette information .
c' est seulement possible de voir cette idée quand vous prenez du recul et que vous regardez tous .
au lieu de pousser de l' eau , ils utilisaient les canaux pour retirer l' eau .
ces dernières années , nous avons commencé à apprendre sur le bonheur de deux personnes .
ce qui signifie que , vous savez , dans une vie , il y en a environ 600 millions .
ceci est un conflit direct entre le moi et le moi qui se souvient .
et vous ne pouvez pas comprendre la douleur du tibet jusqu' à ce que vous la traversez au niveau du sol .
mais il y a un chiffre qui est plus grand que ça qui va faire baisser cette pièce .
il n' a pas encore été attrapé et attrapé , mais peut-être aujourd' hui , nous allons commencer un mouvement .
et puis l' inspiration est venu de ces beaux boutons de l' éthiopien éthiopienne .
les prières sont en fait linguistiques de scholua et de jalousie .
donc , oui , la moitié de ces choses sont des chômeurs ou sous-employées .
ce sera un film très ennuyeux -- -- -- d' une balle lent , ordinaire dans le mouvement .
et nous devons établir cela de manière existante avant de le faire sociopolitiquement .
et cette information est stockée au moins six mois en europe , jusqu' à deux ans .
parce que vous pouvez voir où je suis , où je dormais la nuit , ce que je fais .
et les gens dans le fond , " ok . je n' ai pas vraiment vu ça . "
les médecins parmi vous , s' il y en a , reconnaissent les deux premiers .
elle nous donne maintenant une ordonnance sociale et à la fois des chimpanzés se sont nourris .
mais quand je regarde vers le futur , le projet suivant est complètement inconnu et ouvert .
comme ça , les étudiants peuvent isoler n' importe qui et se disséquer de toute façon que vous voulez .
nous avons travaillé avec eux pour créer une conception qui a été inspirée par ce paysage wildscape .
ils l' ont construit 30 fg . dans l' air , juste à travers le milieu de la ville .
mais même avec un cowboy , à propos d' une personne un mois a été tuée et courir .
qui sait ce que nous pourrons faire quand nous apprenons à en faire plus .
c' est un vétérinaire , donc elle a vu beaucoup de trasons .
et donc ils sont précieux . c' est des métaux précieux et des pierres .
j' espère que je vous ai donné le désir d' apprendre à voir le monde avec de nouveaux yeux .
nous en parlons en termes ironiques avec des citations tout autour : « progrès » .
et le respect de votre équipe est plus important que tous les lauréats du monde .
il mentionne les besoins minéraux de phytoplancton .
ils jouaient pendant 18 ans , nous jouons depuis 16 ans .
c' est un soleil placé avec l' origine , parce que le japon se trouve à l' est de la chine .
et à partir de là , je peux me forer dans la page web et les lancer encore .
donc on peut aller , sauter , regarder tous les gagnants du prix ted .
et bien que ce n' est pas très grand , il y a beaucoup de inquiétudes à ce sujet .
maintenant , ça remonte à l' école secondaire , mais regardons .
ce sont des grains anciens , faits de moutons de mouton . pas vrai ?
et certains d' entre vous ont probablement lu le nouveau livre de maladgladwell .
c' est seulement votre croyance qui le rend réel dans votre corps et rend un effet plus fort .
même s' il n' y a pas de ces trucs pharmaceutiques , ils sont des pilules .
j' ai lu une étude , il y a environ un an , qui m' a vraiment ouvert mon esprit .
et il a appelé cette partie du facteur x , le potentiel de la volonté humaine .
juste pour vous donner une idée de la corrélation , la corrélation est d' environ 0,5 .
et les tables de feux sont un exemple d' un nouvel écosystème d' outils pour manipuler l' information numérique .
avec une centaine de jeans sur le jeu , il n' y a pas d' excuse pour l' échec .
nous avons maintenant une variété presque illimitée de téléphones portables , surtout dans le monde des téléphones portables .
elle ne crée pas la distorsion de la réalité , elle crée la solution de la réalité .
je veux jouer quelque chose que j' aime surtout à partir de listes célibataires .
il les a amenés à croire qu' ils pouvaient être des entrepreneurs , qu' ils peuvent changer les créateurs .
mais la question était de savoir comment faire une histoire multipartite , en construisant ces principes .
mon nom est mayzayid , et si je peux , vous pouvez le faire .
son nom est paulie , et nous avons travaillé plusieurs fois , et nous sommes devenus de bons amis .
donc je veux partager l' idée de prendre un rôle actif en créant des souvenirs conscients .
vous savez , il a changé son esprit quand il est revenu , et je vais vous dire pourquoi .
mais deutsche a dit , non , nous ne vous donnerons pas cette information .
vous pouvez faire de petites choses , triviales et pourtant toujours ces bénéfices de le faire .
nous passons une soirée sur le réseau social au lieu d' aller à la pub avec des amis .
et puis il y a la technologie -- plus simple , espoir , optimiste , optimiste , jeune .
et donc c' est lié à l' empathie , et c' est le genre de expressions que nous regardons .
les cellules sont en quelque sorte écrasées , le plat ne se sent pas comme chez elles .
ils suivent des embouteillages , et ils sont franchement en train de sauver des combustibles .
et il a retravaillé une tradition confucienne de scholar .
parce que , franchement , chaque projet a sa propre mallow , ne le fait pas .
il ne se soucie pas des différences religieuses , et le voici : il n' a jamais dit un mensonge .
et c' est bien qu' elle n' est pas vraie , elle serait folle de ce que j' ai dit .
alors j' ai pensé , ok , je dois avoir des critères de comment choisir le travail .
donc ce que nous avons ici , c' est la couverture de chaque illustration sportive jamais produite .
donc , le film était en train de mettre des images et des histoires ensemble . et cela a fait du sens .
ils reçoivent de meilleurs réactions et se sentent plus récompensés dans les jeux que dans la vraie vie .
je veux dire , quand nous nous sommes rencontrés , je vous assure de votre mère . "
cela provoquera le patient à souffrir , mais juste un peu et beaucoup moins avant .
de ce point de vue du moi actuel , clairement , b a eu une pire époque .
a l' autre bout de la planète , l' antarctique la plus grande masse de la planète .
évidemment , avec un virus plutôt simple , il est beaucoup plus compliqué avec les bactéries .
notre rythme de vie digigantesque a augmenté à un rythme exponentiel .
et c' est une idée , si vous y réfléchissez , ne pouvez que vous remplir d' espoir .
je pense que l' affirmation , l' aim et la tâche sont tous des concevants .
mon père est mantra , " tu peux le faire , oui , tu peux . "
donc mon grand rêve est de devenir ingénieur aérien et pilote quand je grandissais .
ce sont les vies de 400 , 500 000 enfants dans le monde en développement chaque année .
la question suivante que les gens me posent est : « est-ce qu' ils retouchent toutes les photos ? »
c' est pourquoi les blancs d' afrique sont appelés bwana , " boss " .
mais je pense que nous ignorons certains faits qui nous disent quelque chose sur ce que nous pouvons faire .
donc , l' anatomie montre exactement comment l' anatomie apparaît en rayons x .
nous avons donc commandé une étude de faisabilité pour essayer de faire le cas .
les parkings , les bus , les trains , ils fonctionnent tous dans le même système .
dans la femelle gauche , l' os gauche , il y en a un autre .
ce matin , certains des intervenants du nom de la date quand ils ont découvert leur condition .
mais je suis ici pour vous dire , " patient " n' est pas un mot de troisième personne .
c' est une chose incroyable que nous sommes ici pour parler de l' année des patients qui risquent .
voici donc un de leurs commentaires sur la façon dont nous sommes devenus trop programmés .
et il passe cette semaine à la famille à propos de ce qu' ils pensent être un grand art .
nell s' intéresse aux processus agricoles , et son travail est basé sur ces pratiques .
je résume qu' il n' y a pas beaucoup de gens qui parlent de l' icône .
les croquis sont en noir et blanc , mais dans mon esprit , ils ont des couleurs .
il a compris qu' il y a une différence entre la condition médicale et ce que quelqu' un pourrait faire .
l' anglais était si important en corée du sud , alors j' ai dû commencer à apprendre mon troisième langage .
je vais poser le procès et ils m' enverront toutes les informations que je demande .
donc certains équipes , nous donnons aux gens à l' équipe de l' argent , ils le dépensent sur eux-mêmes .
c' est aussi , l' argent nous rend très égoïste et nous ne faisons que des choses pour nous-mêmes .
le plus important , nous devons tous vraiment écouter les autres , y compris les bits ennuyeux .
le résultat de tout cela est que vous pouvez obtenir un progrès incroyablement rapide sur des petits budgets .
et chez l' homme , bien sûr , nous pouvons étudier ça avec l' agion .
c' est votre meilleur cas quand vous êtes poursuivis par un troll brevet .
donc pour répondre à cela , nous avons développé un dr . brown : la table de dissection virtuelle .
vous savez , la dissection des cadavres est la façon traditionnelle d' apprendre l' anatomie humaine .
et c' est le diagramme de quatre coins du médicament que j' ai fini par recevoir .
et tout ça marche , d' une certaine manière , parler de luck ou d' une chance .
je me suis senti que j' étais physiquement présente à l' intérieur du pont de titanic .
voici une entreprise qui essayait de résoudre ce problème inimaginable pour nos chefs .
cette boue , la nourriture que nous mangeons , la télé , la télé , la chauffage .
malheureusement , je ne suis pas assez intelligent pour avoir une solution pour le problème du brevet .
pourquoi mettons-nous tellement de poids sur la mémoire relative au poids que nous mettons sur les expériences ?
mais la confiance , en fin de compte , est différente parce qu' elle est donnée par d' autres personnes .
en d' autres termes , nous avons besoin d' être gritty pour recevoir nos enfants .
chaque jour , les parents et les enseignants me demandent : « comment je le construis chez les enfants ?
soudainement , le commerce est en train de se laisser s' admirer à cet esprit qu' il est resté .
je ne sais pas ce que le chat est , mais je suppose que c' est formidable .
les livres m' ont donné un portail magique pour connecter les gens du passé et du présent .
je suis sûr que beaucoup d' entre nous ont eu l' expérience d' acheter des objets en ligne .
ma nouvelle école est en train de venir et d' aider à collecter des fonds et de créer une conscience .
quand elle a collecté les photos de nous , elle a partagé une histoire avec nous .
et quand nous sommes sur scène , nous donnons une réponse qui peut être fait comme ça .
et si vous ne me croyez pas , demandez à votre compagnie téléphonique ce qu' ils stockent sur vous .
les prolicites sont fossilisées par l' homme , et elles sont en fait très intéressantes .
le professeur vous écrit une note . les enfants vous écrivent une note .
donc je vous ai dit qu' il ruines des gens et que leurs amis les achètent .
vous avez robiné cette personne de son ambition et de l' ambition , et absolument rien ne se passe .
j' ai l' impression que chaque fois que quelqu' un souffre , de nouveaux orléans ont une parade .
a ce moment , j' ai entendu une voix de l' homme me demandant : " qu' est-ce qui ne va pas ? "
et par conséquent , les trolls peuvent vivre dans l' espace entre les deux .
au cours du processus de revue , quand nous avons reçu notre copie , je l' ai frappé .
et il les a mis en place par la fin de la conférence , " les données brutes sont maintenant .
ou ils mentionnent des racines ou me demandaient de réciter un nombre long ou long .
c' est un joueur qui est sur le bord de quelque chose qu' on appelle une épiphanie .
les gens reconnaissent qu' ils devraient être en train de penser le bonheur quand ils pensent à la politique publique .
un exemple incroyable de la façon dont un état-nation peut résister aux gens .
les enfants de rue ont embauché des enfants pour aider à louer et maintenir ces préjugés pour lui .
nous avons essayé de prédire quelles cadeaux resteraient dans la formation militaire et qui abandonnerait .
je veux dire , le plus spectaculaire c' est quand quelqu' un commence à massacrer ses temples .
et j' étais comme , " ouah . comment est-ce que je n' en ai jamais entendu parler ? "
vous êtes dans et sortez de la circulation tous les jours , et c' est un zoom autour de vous .
a ce moment-là , il a fallu que tout ce que je n' avais pas à dire , " je le ferai " .
de nouvelles choses viennent de ce qu' on appelle nos faiblesses , de nos amis d' amis .
une fois , notre bus s' est arrêtée et a été arrêté par un officier de police chinois .
mais personne ne les a aidés , parce qu' ils étaient si concentrés sur prendre soin d' eux-mêmes et de leurs familles .
nous ne pouvions pas retoucher la photo à moins qu' elle soit nettoyée , sec et réclamée .
vous ne pouviez pas imaginer à quel point une fleur de soleil est extraordinaire et comment elle affecte les gens .
et partout en europe , les gens se sont levés et ont dit , " nous ne voulons pas ça . "
mais aujourd' hui je vais parler de moi et de mon téléphone portable , et comment ça a changé ma vie .
il y a en fait beaucoup de preuves dans les primates et d' autres animaux qu' ils retour .
et elle est maintenant activée dans son blog pour chercher de meilleurs soins .
nous avons pris des petites bots que nous avions créés qui ont provoqué une fibre optique .
je ne peux pas vraiment aller dans un monde extra-terrestre dans un vaisseau spatial .
je peux accélérer toute la séquence en tiltant la tentation d' une manière ou d' une autre .
peut-être revenir à une compréhension plus ancienne sur la relation entre les humains et le mystère créatif .
en 1957 , cinq missionnaires ont effectué des contacts et ont fait une erreur critique .
en fait , ce n' est pas que le singulier , il y a des concours partout dans le monde .
nous sommes seuls avec notre journée , et les solutions du futur seront plus difficiles .
d' ici 2030 , trois personnes vivant dans les villes seront sous l' âge de 18 ans .
alors , laissez-moi vous les montrer . c' est un , deux , trois , quatre , cinq .
et les étudiants reçoivent le curseur du programme , les meilleurs enseignants , etc .
puisque nous n' avons que cinq minutes , c' est mieux que nous ayons un moyen plus simple .
mais , vous savez , je fais ce que je fais . j' ai écrit l' histoire , j' ai déménagé .
j' ai donc commencé à réfléchir à ce que ces jeux font de nous des virtuels .
certains d' entre vous pensent peut-être : " c' est beaucoup de temps pour passer des jeux . "
et donc ils se rassemblent , ils se rassemblent , ils le ramassent et ils se rassemblent .
mais ce n' est pas vraiment ce que c' est . pas vrai ? et puis j' ai ouvert ma main .
et non seulement ça , nous avons utilisé notre imagination pour orduler cette planète .
ces talons sont très mal à l' aise , donc je n' allais pas les porter .
en californie , il y a eu 40 % de déclin dans la meute de sierra snowden .
dans les andes , ce glacier est la source d' eau potable pour cette ville .
quand vous regardez en fait les sondages à travers le temps , il n' y a pas beaucoup de preuves pour ça .
ici vous pouvez voir comment des centaines de milliers de personnes se sont levées et protestées pour changer .
ils ont besoin d' expertise et de commandement pour les guider en voie de développement et de lancer leurs entreprises .
d' abord , j' ai dit à emma d' avoir une crise d' identité et d' obtenir des capitaux d' identité .
avoir des composants géniaux n' est pas assez , et pourtant nous avons été obsédés par les composants .
nous tournons vers la technologie pour nous aider à nous sentir connectés de façon à ce qu' on peut conforter .
ils peuvent nous connecter avec notre humanité la plus profonde ou avec des gens que nous ne rencontrerons plus jamais .
mais peut-être que cela signifie simplement que vous êtes plus sensibles à ce que la plupart des gens ne peuvent pas voir ou sentir .
j' ai dit : « miguel , n' est-ce pas qu' elles se nourrissent de votre poisson ? »
les deux projets sont dans les pays émergents , une en ethiopie et une autre en tunisie .
il semble que ça ressemble à un problème de géométrie , pas d' émotion .
nous utilisons la technologie pour nous définir en partageant nos pensées et même en tant qu' on en a .
et j' ai réalisé que les new yorkais ne gardent pas les mains ; nous ne faisons pas ça à l' extérieur .
mais aujourd' hui je m' inquiète , et si tout ce que nous faisons c' est vendre plus de voitures et de camions ?
et je vous demande , trois mots , s' il vous plaît , d' améliorer la santé : aidons les patients à aider .
c' est un blog que vous pouvez voir comment construire les marshmallows .
ensuite , bien sûr , il y a toute cette matière de ce matériau qui finit dans l' atmosphère .
il lui a donné une super excuse pour porter une robe paradée et porter un wa .
et vous vous dites , " dieu , je ne peux pas être un peu handicapé ? "
et donc je veux vous montrer une autre chose qui vous attire un peu par surprise .
et beaucoup d' entre eux , vous allez regarder et dire qu' ils sont fous . c' est bien .
maintenant , nous avons mis beaucoup de dioxyde de carbone chaque année , plus de 26 milliards de tonnes .
il n' a plus notre nature naturelle , la curiosité et notre inné à l' imaginer .
en termes de l' autre moi , la personne qui se souvient , vous obtenez une autre histoire .
et j' ai peur de beaucoup plus de choses que les gens ne peuvent même pas deviner .
ce n' est pas un micrographe , c' est juste un graphique photomique régulier .
et c' est là que je vais terminer mes remarques , parce que c' est là que nous sommes .
et je vous dis , " rappelez-vous qu' il y a un type qui est un boulanger . "
depuis ma famille ne pouvait pas comprendre les chinois , j' ai pensé que ma famille allait être arrêtée .
mais ne vous retournez jamais à un révolutionnaire comme révolutionnaire . "
il lui a fallu une semaine pour les trouver à nouveau et trouver qu' ils avaient survécu .
nous voulions voir si ce n' est pas vrai partout dans le monde ou dans des pays riches .
ils se sont retrouvés dans un arbre , et une d' entre elles a une main à l' autre .
les postz.com sont les plus visités publicitées au monde .
ils étaient tombés d' un côté , et de l' autre côté , j' ai listé quelques instructions simples .
ok , mais si vous ne faites pas ça , vous savez quoi , l' enfer .
je veux donc extrapoler sur cette idée un peu que c' est un peu fou .
le couteau , que vous pouvez examiner , ma main , que vous pourriez examiner .
c' est l' une des plus douloureuses réconciliations à faire dans une vie créative .
on est sur le point de passer de six à neuf milliards de personnes au cours des 40 prochaines années .
et vous allez tout à coup découvrir ce que ça serait d' être incapable de parler votre propre langue .
ils observent les comportements génériques que les gens vous posent quand vous leur posez certaines questions .
nous avons donc créé un grand atout en gardant des photovoltaïques là-bas sur le toit .
c' est un amnessee qui avait , très , le pire souvenir du monde .
ils mémorisaient les noms des douzaines et des douzaines et des douzaines d' étrangers .
c' est hors de votre contrôle , et c' est génial , et ce n' est pas une carrière .
ce qui est drôle , c' est que les gens qui sont en train de tuer plus de gens que les cinq pouces .
l' accouplement a trouvé cette façon ingénieuse de leverest la gentillesse d' étrangers .
je suis rentré chez moi , et je sais que vous ne pouvez pas lire les détails ici ; ce n' est pas important .
je vais faire un indice international , j' ai besoin d' artistes du monde entier .
et vous pouvez revenir en arrière , vous pouvez aller chercher ; vous ne pouvez pas rester là où vous êtes .
comme vous pouvez le voir , il y a une bulle d' air , et elle rebondit à l' intérieur .
ils ont fait , cependant , ce qui m' inquiète , c' est que j' allais mourir de la mort pendant le ramadan .
non . je pense qu' il essaie de dire que les juifs nous révèlent de nous-mêmes .
les deux mots viennent de la racine latine , " ce qui signifie " père " .
donc ce que nous avons fait , c' est de mettre deux pompes dans les singes .
et à cette époque , la configuration dans beaucoup de recherches sur l' agression et la compétition .
et j' ai découvert que les chimpanzés sont très affamés et écrivent un livre à ce sujet .
donc quand vous êtes fait , revenez au corps et puis c' est prêt pour une autre session .
je perdais lentement le poids , mais pour moi , c' était ce que le médecin m' a dit de faire .
et tout ensemble avec ces autres 77 que vous ne voyez pas , c' est mon témoin .
cette pièce était géniale . c' est dans la cour de mes parents dans l' arkansas .
et les joueurs sont prêts à travailler dur tout le temps , s' ils sont donnés au bon travail .
nous savons que nous sommes optimisés , en tant qu' êtres humains , de faire des travaux significatifs .
et , inutile de dire , dieu merci , je n' étais pas en train d' utiliser une aurèle .
nous avons aussi fait quelque chose avec le coin de ce problème particulier du guardian .
j' ai toujours aimé le fait que mon assistante et ma répartition ont les mêmes initiaux .
il a remodelé la démographie du globe d' une manière qui n' a jamais été de guerre .
il se manifeste dans chaque entité individuelle , pourquoi je me rappelle si différents du sam .
bon , la question suivante que les gens me posent est " est-ce que vous avez des trucs gratuits ? "
voici la fête d' un bidonville quelques jours avant l' arrivée de la vogue française .
tout ce qu' ils veulent , comme le type qui a reçu la tête de 5 000 guerre nucléaires , etc .
parce qu' en été de l' été 2006 , la commission de l' u.e.u. a mené une directive .
cela nous donne donc accès aux poumons , qui est là où de nombreuses maladies importantes résistantes .
nous sommes donc sortis et avons trouvé ces équipes de dodgeball et nous les avons infiltrées .
mais ce même changement en perspective nous amène à tolérer moins que jamais pour la justice .
les adultes les plus mentaux mentaux sont ceux qui montrent cet effet de la positivité le plus .
c' est que les jeunes aujourd' hui ne sont peut-être pas typiquement des améliorations qu' ils grandissent .
et ces objectifs ne sont pas forcément tournés vers le diamètre , mais ils sont à des odeurs .
c' est le genre de technologie qui va fusionner des millions de véhicules individuels dans un seul système .
la bonne nouvelle est que certaines de ces travaux ont déjà commencé dans différentes parties du monde .
alors quand je suis née , je pense que vous pourriez dire que les attentes étaient un peu élevées pour moi .
et j' ai vu , " aha , c' est le rein et le muscle solitaire . "
c' est la manière dont les bonobos le font . les bonobos font tout avec le sexe .
je pense que la plus grande adversité que nous avons créée est l' idée de la normalité .
cette question était si fascinante que nous avons décidé d' explorer la réponse , en construisant des tables de construction .
ils peuvent le faire parce que quand ils sont très froides , ils sont ce qu' on appelle le fil conducteur supérieur .
un effet , paradoxalement , c' est qu' il produit une paralysie , plutôt que la libération .
j' enseigne merveilleusement les étudiants intelligents , et j' assigne moins de 20 % que moi .
nous avons donc collaboré avec les égyptiens pour faire du travail de corrélation , que vous voyez ici .
tout simplement , je veux dire à quelle vitesse nous sommes habitués à évoluer dans le jour contemporain et l' âge .
seulement mes amis m' ont soutenu , mais ils étaient des enfants , tout aussi impuissants que moi .
il faut environ 300 dollars , d' ailleurs , dans la clinique du neurologue , pour le faire .
la dernière question que les gens me posent est : " qu' est-ce que c' est d' être un modèle ? "
qui va inventer la technologie pour la révolution verte ? les universités ? oubliez tout !
vous pouvez apprendre beaucoup sur le régime ancien et la maladie intestinale , mais ils sont très rares .
c' est comme si nous les utilisions comme des pièces de soutien pour soutenir notre sens fragmentaire .
et en conséquence , c' est une utilisation entièrement différente de la technologie et la connaissance autour de vous .
c' est déjà un grand progrès sur beaucoup d' autres animaux qui ne seraient pas capables de le faire .
les handicapés sont le plus grand -- ouais , clonage pour ça , man . c ’ est mon dieu .
voici quatre ans plus tard , vous ne pouvez pas trouver un site web qui donne aux patients cette information .
et dans ce projet , il fait un plus petit projet intitulé " artistes en résidence " .
et ce que j' imagine , c' est que j' imagine expliquer un travail d' art à ma grand-mère en cinq minutes .
j' ai rencontré m. ayers en 2008 , il y a deux ans , à walt disney hall .
et si nous pouvons faire cela pour les données brutes , pourquoi ne pas le faire aussi bien que le contenu ?
parce que j' ai dû , à un certain point , dire , " qu' est-ce que je fais ici ?
ils le font parce qu' ils sont capables de suivre la ligne blanche de l' autoroute 92 .
donc trois problèmes très difficiles qui peuvent être solvables , et ainsi , devraient être travaillés .
et j' ai commencé à remarquer quelques choses qui font des épidémiques tellement possibles en ligne .
ceci a grandi dans une passion pour trouver des choses , un amour pour le passé et l' archéologie .
en fait , cette semaine je suis allée voir un film de haute qualité , " argo " .
en fait , je vise le positionnement à ne pas faire confiance à la fierté .
et c' est le résultat qui est presque comme une combinaison du quartier européen et de la ville arabe .
et il a aussi cette idée de l' espace public qui utilise les portes pour créer de l' activité .
tous ceux qui comptent dans ce concours vous diront qu' ils ont juste une mémoire moyenne .
la question que vous voulez poser est : comment ? pourquoi ? qu' est-ce que ça leur fait ?
et je tourne autour , et c' est cet homme plus âgé . je n' ai aucune idée de qui il est .
et , peut-être , jusqu' à ce que nous soyons testés , nous ne savons pas ce que nous sommes faits .
voici un exemple de la façon dont les adultes dans la puissance peuvent réagir au pouvoir d' un enfant .
s' ils sont entourés , ils remarquent ça aussi , ils pourraient avoir un peu de fluidité .
vous offrez 50 financements -- 10 % moins d' employés participent que si vous offrez seulement cinq . pourquoi ?
ce nouveau capital , cette nouvelle personne , à presque toujours vient de l' extérieur du cercle intérieur interne .
donc en bas , vous pouvez voir un exemple de pliage irrégulier irrégulier .
et tout le monde a été complètement fou , en fait , parce que ce débat est parti pendant trois semaines .
et d' autres recherches ont montré que les personnes âgées impliquent plus de compensations .
je crois que ce voeu reflète une vérité douloureuse que j' ai apprise dans les 15 dernières années .
nous avons 90 ans de post-patient entre nous , et nous n' avons pas eu un seul problème .
mais pour moi , le meilleur point est qu' il n' y a pas de thérapie anti-coagulation nécessaire .
quand nous avons produit ce modèle , nous l' avons transformé en modèle de plastique solide , comme vous pouvez le voir .
eh bien , les rythmes cardiaques , micro , légalement , échouent .
et j' étais longue pour plusieurs choses que je n' étais pas en train de devenir , ou pas assez .
j' ai décidé que libérer des lucioles serait ma contribution à l' environnement ici cette année .
mais , en ce moment , il est prête à ces épisodes schizophrènes .
j' ai eu la chance d' être dans la classe de maths derrière le manuel .
donc , au lieu de les inquiéter , vous prenez ça . c' est une bonne chose .
et la réponse est que , jusqu' à ce qu' on arrive près de zéro , la température continuera à s' élever .
la raison pour laquelle je tiens mon poignet est que c' est en fait le secret de l' illusion .
tout ce que vous avez à dire , c' est : " faites des mots " , et ils savent exactement quoi faire .
nous ne pouvons peut-être pas seulement effacer 500 ans de pensée rationnelle dans un discours de 18 minutes .
ils nous ont changé culturellement , et je dirais qu' ils nous ont changés intellectuellement .
donc , dans une filière , j' ai corrigé les motifs de chacun , pas imaginables .
et ce que nous faisons , nous devenons amis , et nous trouvons ce que cette personne veut faire .
j' ai été attrapé par stephen colbert m' a posé une question profonde , une question profonde .
les gens me parlent de la compétence importante de la prise de contact visuel pendant que vous texto .
en tant qu' architecte corps , je suis fasciné par le corps humain et j' explore comment je peux le transformer .
pendant les 50 dernières années , nous avons pêché les mers comme nous avons couvert les forêts .
et c' est mieux si ça réussissait , parce que vous pourriez utiliser un mélange de ces choses .
il s' agit de la satisfaction de la personne quand cette personne pense à sa vie .
et celui qui est pire est celui où la douleur était à son sommet à la fin .
j' avais des attentes très basses -- je n' avais pas d' attentes particulières particulières quand elles n' étaient apparues qu' à une seule ou .
et parce que vous êtes possédé , vous êtes pris par l' esprit -- comment pouvez-vous être blessé ?
donc , vous pourriez demander : pourquoi est-ce que quelqu' un dépense réellement le défi d' écrire un défi de marshmallow ?
donc juste pour prendre quelques exemples rapprochés : les textos ou les emails pendant les réunions d' entreprises .
aussi , je dois vous dire , j' ai eu 99 problèmes , et palmer est juste une .
les mots , comme les nombres , expriment les relations entre objets et les évènements et les forces qui constituent notre monde .
mais avant , mon superviseur m' a poussé à lui pousser l' amour de sa vie .
donc un vol de conversation peut vraiment être important parce qu' il peut compromettre notre capacité à refléter l' autoreflet .
nous nous retirons de notre chagrin ou de notre rétablissement et nous entrons dans nos téléphones .
et ce que le défi de marshmallow fait c' est qu' il les aide à identifier les suppositions cachées .
sont-ils en train de dire qu' il y a des effets négatifs qui ont à voir avec les nuages qui offrent des choses ?
on prétend qu' il y a eu une grande déclin en confiance , très largement crainte .
d' autres équipes , nous leur donnons de l' argent pour dépenser leur équipes de dodgecien .
60 pour cent de notre asthme , les patients ont reçu des soins incomplets ou inappropriés .
et ces 20 % seront utilisés par des choses qui se passent dans les pays pauvres , toujours dans une agriculture .
en grandissant , il n' y avait que six arabes dans ma ville , et ils étaient tous ma famille .
même si la vie dans la corée du sud n' était pas facile , j' ai fait un plan .
comme mon équipe de dirigeant wynne l' a dit , c' est comme faire un tatouage sur quelqu' un .
nous , les pays occidentaux ou les pays d' afrique ont donné le continent africain à deux mille milliards de dollars américains ces 50 dernières années .
dans la vie quotidienne , cela se traduit en plus d' plaisir et de satisfaction .
j' ai été élevée dans les forêts de colombie pour croire que ces forêts existaient à être coupées .
mais aller sur mars suivra une décision politique avec des appels populaires , et cela ne arrivera jamais .
mais les mots de kennedy à l' université rice en 1962 fournissent un meilleur indice .
s' il y avait une olympe d' oppression , je gagnais la médaille d' or .
de plus , la meilleure façon de travailler sur le mariage d' alex est avant d' en avoir un . "
comme vous pouvez le voir , les ampoules se trouvent dehors , parce que c' est d' où viennent les lions .
et les zambiens ont dit , " oui , c' est pourquoi nous n' avons pas d' agriculture ici . "
et tout comme chaque dimanche , nous avons commencé à lire les secrets de l' autre . "
et il a inventé ce terme " patients " -- équipé " , embarqué , handicapé .
il y a des exemples fous du monde entier sur la façon dont les gens s' échappent et ajuster le système .
il veut juste que vous soyez passé , donc c' est souvent le motard n' y prêter pas attention .
et si je vais être vraiment honnête , ils sont un meilleur chef que moi .
le co2 est le réchauffement de la planète , et l' équation du co2 est en fait un très simple .
et donc , récemment , les scientifiques ont suggéré que l' histoire de l' humanité est vraie .
et , même quand nous pensons à l' avenir , nous ne pensons pas à notre futur normalement en tant qu' expérience .
et la question que je veux poser à tout le monde ici est que vous êtes tous cool avec cette idée ?
le résultat , c' est que partout où je vais , les gens me traitent comme je suis condamné .
vous ne voulez pas choisir le mauvais fonds mutuel , ou même le mauvais salade .
voici « la maison de la maison » par dickens . chaque colonne est un chapitre .
j' essayais d' ajuster les lions en pensant que j' étais près du cowboy .
un autre jour , nous nous réveillons aux informations de l' assassassinat des officiers de l' armée .
je ne prends pas de drogues à tous les autres supérieurs que je choisirais .
et cet effet est très plaisant sur l' esprit , et il aide la phrase à se sentir bien .
alors j' ai décidé que j' allais devenir un plongeur à l' âge de 15 ans .
je suis désolé . si vous êtes plus facile , regardez , ne regardez pas la chose .
le symbole de la porte ressemble à une paire de salodoon dans l' ouest .
mais ces histoires m' ont fait réfléchir , et je ne pouvais pas comprendre pourquoi , et finalement je l' ai fait .
et puis mon superviseur a dit , " pas encore , mais elle pourrait épouser le suivant .
allez quelques générations vers l' avant , cependant , et ça ressemble à un monde complètement différent .
pour résumer , il s' empare d' une chose : ne négociez pas avec les terroristes .
quand paul parle dans une audition publique , il ne peut pas témoigner sans gardes .
maintenant , si vous n' êtes pas un joueur que vous pourriez manquer de la nuance de cette photo .
parfois je vois beaucoup de choses , parfois il y a très peu , mais c' est toujours avec moi .
voici un exemple . pour ceux d' entre vous qui ne sont pas de new yorkais , je m' excuse .
donc , nous avons une couche dense de l' occupation au royaume du site .
et je vais répondre aux questions que les gens me posent toujours , mais avec un honneur honnête .
et donc nous devons faire mieux pour copier leur environnement naturel pour les amener à prospérer .
non , non , si je veux dire , " je suis un roman . "
je vais avancer beaucoup de procès et beaucoup d' engagement communautaires .
et donc le résultat est que nous faisons mieux en général , objectivement , et nous nous sentons pire .
quand ils sont arrivés à 100 étages , bon , un d' entre eux aurait dû être parfait .
et ceux d' entre vous qui sont intéressés , peuvent vouloir aller à marshmalgéographique .
peut-être trop de temps , en considérant combien de problèmes urgents nous devons résoudre dans le monde réel .
alors j' ai pensé , c' est ce que je veux vraiment concevoir , pas un centre commercial .
j' aimerais que vous remarquiez la couleur de la porte , le matériau que c' est fait .
ça n' avait jamais eu lieu pour moi , la chine n' a pas besoin d' être au centre du monde .
personne n' a jamais refusé , et heureusement personne ne s' est enfui avec notre appareil photo .
et la première idée que j' ai eue était d' utiliser le feu , parce que j' ai pensé que les lions avaient peur du feu .
mais la deuxième réponse , et ce que je veux vraiment dire à ces petites filles c' est : " pourquoi ?
j' ai travaillé pour une ong italienne , et chaque projet que nous avons installé en afrique échouée .
il y a beaucoup de temps pour nous de reconsidérer comment nous l' utilisons , comment nous la construisons .
et nous avons peur , comme les jeunes amateurs , qui pourraient parler trop de points de romance .
et pourrions-nous revenir à des animaux plus comme les animaux , plus primales de communication ?
" à l' intérieur de cette enveloppe , c' est la remontée d' une note de suicide que je n' ai pas utilisée .
donc avec cette table d' anatomie , les étudiants peuvent ressentir la dissection sans un cadaver humain .
et si vous regardez dans cette ombre rouge , cette ombre n' était pas censée être là .
eh bien , si nous pensons que 100 fois comme un carré , 75 ressembleraient à ça .
devons-nous commencer à prendre des mesures d' urgence pour essayer de garder la température de la terre stable ?
maintenant , j' ai parcouru -- j' ai été en ligne depuis 1989 sur l' utilisateur .
si vous demandez au bonheur du moi qui se souvient , c' est une chose complètement différente .
et si c' est vrai , et je pense que c' est vrai , la question devient , qu' est-ce que c' est ?
pensez à ceci : nous avons un code génétique sur quatre -- un c , g et t .
quand chacun d' entre vous est né , il y avait 6000 langues parlées sur la planète .
est-ce qu' il monte sur le fait que luke joint une armée pour surmonter le gouvernement ?
en résumé , dans nos vies réelles , nous cherchons à faire confiance d' une manière différenciée .
il était le fondateur de dustin hoffman dans le film " la pluie " .
les juifs nous promeuvent à nous comporter d' une manière ou d' une autre .
et elle m' a décrit le sentiment qu' elle avait ressenti en tant qu' enfant de 5 ans dans cet endroit précis .
maintenant , je vis dans de nouveaux orléans , et je suis amoureux de nouveaux orléans .
il a une très bonne résolution du temps , et il peut regarder le monde à la vitesse de la lumière .
il y a une belle histoire que j' ai lue dans un magazine futuriste il y a plusieurs années .
la seconde est que le partenaire est prêt à travailler même s' il ne s' intéresse pas à la nourriture .
et dans le cas de la floride dans notre intestin , ces cellules ne peuvent même pas être humaines .
et ceci va créer le genre de blocage mondial qui n' a jamais vu auparavant .
et j' ai toujours dit , " oh , j' ai été éclairée , " mais ça ne veut rien dire .
nous ne voulons pas encourager les gens à manger ce genre de choses , comme le cassa par exemple .
d' autres vont faire ça pour vous , ne le faites pas à vous-même , ne vous parie pas contre vous-même .
j' imaginais une marche des pingouins , donc j' ai regardé miguel .
c' est un type incroyable , trois parties charles darwin et une partie de la crocodile de crocodile .
c' est une sorte de date limite que les modèles environnementaux nous ont montré que nous devons nous rencontrer .
quand les pays se rassemblent dans des endroits comme copenhague , ils ne devraient pas juste parler du co2 .
je leur ai dit qu' ils ne sont pas mortels , en fait , ils ne peuvent même pas laisser ce jar .
et ce sont deux concepts très différents , et ils sont tous les deux lués dans la notion de bonheur .
et vous pouvez injecter ces sons en une séquence que vous pouvez assembler dans le motif que vous voulez .
leur chasse pourrait sentir l' odorat à 40 pins et vous dire ce qu' il y a derrière lui .
j' ai appris la première fois qu' il y a des capacités de mémoire incroyables dans nous tous .
et je lui ai dit , " ed , quand vous vous êtes rendu compte que vous étiez un vendeur ? "
je veux vous parler d' un concours très bizarre qui est tenu chaque printemps de new york .
je ne peux pas donner le couloir du monde , autant que j' aimerais vraiment , quelques jours .
les femmes ont gagné 17,5 % du congrès national dans les premières élections de 52 ans .
et puis demain , et demain , demain , et demain , et bien sûr , demain n' arrive jamais .
ils veulent avoir la possibilité de suivre nos vies , et ils veulent les stocker tout le temps .
je pense que c' est clair que nous avons les débuts d' une solution à ce problème énorme .
je veux dire , je pense que la plupart des gens dans l' industrie comprennent que nous devons nous y mettre .
et si nous pensons à cela -- laissez-moi mettre la photo -- les fibres représentent la vulnérabilité .
et le groupe était basé comme une réplication exacte sur les plans de la vaisselle .
et mon amour avec l' océan est en train de se passer , et tout aussi fort que jamais .
et donc en 1982 , une compagnie espagnol avec une conscience environnementale a acheté la terre ferme .
elle a tué 90 % des oiseaux , pour cet endroit , est beaucoup d' oiseaux .
donc , dans votre esprit , féliciter et poursuivre quelque chose comme ça ?
alors , regardons chacune de ces choses et voyons comment nous pouvons baisser cela à zéro .
et cela conduit à la famine . cela conduit à l' incertitude . cela conduit à le reste .
rien ne remonte à ma manche , pas de tricherie . et vous pouvez examiner tout .
ça va être , je pense , dans la prochaine décennie ou deux , une partie de statistiques nationales .
nous avons maintenant la capacité de construire un grand robot qui peut faire un million de chromosomes par jour .
je suis plutôt confiant que nous avons depuis longtemps passé le point où les options augmentent notre sort .
trois milliards d' heures par semaine n' est pas suffisant pour résoudre les problèmes les plus urgents du monde .
et c' est aussi entre deux rues parallèles qui n' ont pas de connexion pour des centaines de mètres .
son souvenir était si mauvais qu' il ne se souviendrait même pas qu' il avait un problème de mémoire , ce qui est incroyable .
j' étais comme , " eh bien , je ne suis pas britney , mais peut-être que vous pourriez m' enseigner .
hollywood a fait une histoire de cathmétriques morts à jouer au écran handicapé .
par conséquent , j' ai une pallime cérébrale , ce qui signifie que je secoue tout le temps .
en tant que culture , nous avons trivié ce qui est en fait la décennie qui définit l' âge adulte .
un salaire pour la nourriture plantée sur un bout de terres dont vous pouviez vous soucier de moins ? "
donc , presque partout , nous voyons que donner de l' argent vous rend plus heureux que de la garder à vous-même .
et pourtant nous voyons des niveaux inconscients de mort , handicapés qui pourraient être évités .
donc ce que nous devons faire maintenant c' est mettre ces deux images ensemble dans notre esprit -- quelque chose comme ça .
je suis un scénario , ou plus précisément , un émetteur fonctionnel d' autistes .
ça n' arrive pas dans ce pays , mais ça s' est produit 180 000 fois dans le monde l' année dernière .
et nous nous retrouvons jusqu' au bismark , et nous l' explorons avec des véhicules robotisés .
l' année dernière , cette propriété avait 60.000 oiseaux dessus , plus de 250 espèces différentes .
et , parce que vous brûlez cela 99 % , vous avez grandement amélioré le coût des coûts .
et après avoir fait votre danse , tout le monde vous regarde et vous dit combien vous êtes super .
un plan pour mettre l' amérique au travail , nous rendre plus sécurisé , et aider à stopper le réchauffement climatique .
donc , si vous connaissez un langage étranger , c' est aussi amusant de lire vos livres préférés dans deux langues .
ces photos sont beaucoup plus proxies que pour un moment unique , ou même un voyage spécifique .
mais je les fais parce que je dois , parce que la géographie du moi .
je veux observer comment , dans mon avis , le conflit en afghanistan est devenu chic .
avec un téléphone portable , vous pouvez tweeter un message et commencer une protestation en égypte .
c' est ce que les dentistes déposent vos dents chaque fois que vous allez visiter une visite .
bien sûr , ce sont des diplômés au canada -- pas la population mondiale la plus représentative du monde .
il s' avère que les gens pensent qu' ils gagnent le loto leurs vies vont être étonnantes .
et c' est devenu une question , comment sommes-nous tous bons à ce que nous essayons de faire ?
quand il va au travail , il ne s' arrête pas à parler à n' importe qui , il ne l' appelle pas .
gooberry possédait un brevet pour la création et la distribution des informations publiées par e-mail .
mais ce que nous essayons vraiment de faire dans mon labo , c' est d' élever des tissus en eux .
c' est un système qui convient vraiment tous les actifs transports en un seul système de paiement .
mais ce n' est rien comparé à ce qui se passe dans les nations qui grandissent les plus rapides .
donc , en prenant les premiers pas vers ça aujourd' hui , nous lançons l' initiative de la voix de parkinson .
et puis j' ai réalisé que ça m' a rappelé google earth , où vous pouvez voler n' importe quelle adresse .
en fait , il a dit que c' était 70 à 80 % de la façon dont nous prenons en fait soin de nos corps .
et ceci est à l' université de benict , et c' est à partir d' une série de films courts .
il s' appelle chez lui , parce que les gens aiment lui dire qu' ils se souviennent de ses enfants d' aller à l' école .
ils sont broyés dans une ville de 150 kilomètres , où les conditions du sol sont meilleures pour construire des nids .
son chatouillement est , pourquoi n' est pas le r & amp ; d en discutant plus .
vous pouvez voir que c' est un log là , souvent référencé à un réacteur en voyage .
y a-t-il une sorte d' illustration naturelle , une démonstration qui vaudrait l' imagination des gens ici ?
le visage de quelqu' un qui , contre toutes les probabilités est le verbe d' une révélation .
notre mémoire nous raconte des histoires , c' est ce que nous devons garder à partir de nos expériences est une histoire .
est-ce qu' il monte sur les thèmes du courage et de la persévérance et la loyauté ?
j' espère qu' au début de l' année prochaine , parce que nous sommes déjà au cinquième étage de la construction .
atterrissage sur la lune se trouve dans le contexte d' une longue série de triomphes technologiques .
pendant que nous attendons ça , nous rappelons que nous avons la fiction pour la consolation .
des choses comme les avions ne laissent que le laxe , se replient quelque part vers l' ouest .
il se retrouva dans une tente de vivre dans la banlieue de mogahu .
a travers le monde , à travers les âges , nos besoins de base sont les mêmes , non ? "
la question suivante que les gens me posent est : " est-ce que je peux être un modèle quand je grandissais ? "
et nous avons atteint le point où nous nous sommes rendus compte , en tant que docteurs , nous ne pouvons pas tout savoir .
vous pouvez raccourcir d' énormes quantités de travail simplement en utilisant la connaissance étendue par la base que vous avez .
l' année dernière , nous avions environ deux millions de personnes , ce qui représente environ 10 fois ce que nous avons jamais estimé .
ces deux premières sont des portraits de vainqueurs de méga-pot avant et après leur gagner .
voici les chiffres d' un à 12 ans que je les vois -- chaque nombre avec sa propre forme et son caractère .
le défi fournit une expérience partagée , une langue commune , commune pour construire le prototype correctement .
si quelqu' un avait construit , disons , une structure inch , il aurait pu prendre le prix du prix .
ils mentent , ils trichent , ils se dissaient , et produisent des structures vraiment latrines .
et pendant que j' ai compris qu' il y avait un changement profond dans les yeux de nathaniel .
j' ai donc fait un refuge , et j' ai fait cet autre film à propos d' un grand bateau qui chante .
j' ai demandé au sommet des scientifiques sur ce nombre de fois , avons-nous vraiment besoin de descendre près de zéro ?
le chromosome qui était dans la cellule n' en a pas ; le chromosome que nous avons mis en place .
il a commencé à ancrer des motos à résister aux résidents locales qui ne pouvaient pas les payer normalement .
les particules virales ont ensuite été libérées des cellules et sont revenues et ont tué le collier .
a l' époque , l' émotion la plus forte était celle des puissances transcendantes de la technologie .
donc " quelque chose est arrivé à résoudre de grands problèmes avec la technologie " est devenu un lieu de monnaie .
nous pouvons donc bénéficier de la communauté internationale pour l' éducation , la langue anglaise , le travail , la formation , et plus .
nous avons dit , peut-être que les gens plus âgés sont des émotions positives , parce qu' ils sont malvoyants .
donc , nous avons fait des films documentaires , mais en fait , en fait , et en fait en faisant de l' espace de science .
le chagrin , l' humiliation , la perte : ce sont les aventures pour la sagesse .
il y a une autre fois que j' ai mis un jardin dans ce refuge sans abri dans le centre-ville de los angeles .
dans chaque domaine , la connaissance a explosé , mais elle a apporté la complexité , elle a apporté la spécialisation .
je lui ai demandé , qu' est-ce que c' était d' enregistrer un bétail à travers des centaines de kilomètres ?
tout d' abord , si vous pouvez , ne combattez pas le brevet , lutter contre l' infrarouge .
et donc , vous voyez des animaux qui vivent près d' un degré centime à 500 centimes d' eau .
nous n' allons pas sur mars , parce que tout le monde pense qu' il y a plus de choses importantes à faire ici sur terre .
je veux dire , ce sont des livres de virginie qui ont dit que le chat était aussi difficile que gut .
peut-être que ces raisons , ou dépendent d' où vous êtes , les cadavres ne sont peut-être pas facilement disponibles .
j' étais un mec à l' université , et c' était là que nous avons atterri sur la lune .
pensez à quelque chose que vous avez toujours voulu ajouter à votre vie et essayez pendant les 30 prochains jours .
ce sont des astuces qui fonctionnent parce qu' ils sont basés sur des principes assez basiques sur comment nos cerveaux fonctionnent .
des vélos partout , des roues de rouleau passe devant vous , des points de vue partout .
tout comme je commençais à m' habituer à ma nouvelle vie , j' ai reçu un appel téléphonique .
ils ne voulaient pas l' appeler roi dans le cas qui lui donnait des idées , ou ses idées .
nous voyons ça encore et encore quand nous donnons aux gens de l' argent pour dépenser d' autres personnes au lieu d' être eux-mêmes .
ce qui était intéressant dans l' article , c' est que les gens ont commencé à commenter l' article , les lecteurs de la chose .
il n' y a pas un pays dans le monde qui n' est pas en train de se demander si nous pouvons payer ce que les médecins font .
donc cette pièce était super amusante , parce que c' était deux jours de creuser dans la douce souple .
et en fait ils -- bien que ce soit génial qu' ils n' ont pas besoin de carburant -- ils ont des avantages .
partout où vous allez , des centaines de milliers de personnes prêts à travailler avec vous pour atteindre votre mission épique .
ils ont des propriétés géométriques , et ça m' a aidé à façonner toute la façade .
j' espère que nous pouvons créer des images plus positives de handicap dans les médias et dans la vie quotidienne .
les gens disent que les enfants sont cruels , mais je ne m' amusais jamais à être un enfant ou un adulte .
au début je l' ai vu , et j' ai dit , ok , c' est un fichier énorme . ok .
je l' appelle l' effet goldilocks : pas trop près , pas trop loin , pas tout simplement .
c' est ce que vous voyez sur la tête en haut à gauche , une tête animée qui s' imprime .
et c' est pourquoi beaucoup d' entre vous ont un chien à la maison , qui a toutes ces caractéristiques .
donc toute mon image du royaume animal , et les humains ont aussi commencé à changer cette fois .
ça me déplace complètement la façon dont le perfume est , et fournit un tout nouveau format .
maintenant , si vous regardez hong kong , ils ont un système très intéressant appelé pieuvre là-bas .
donc elle a retiré le cd des images , et regardez tous ces points chauds .
et vous pouvez voir ici comment ma perception du son aide la littérature à sauter .
bien sûr , nous avons un sens de ce qui constitue les domaines les plus populaires de wikipédia .
eh bien , vous sauriez quelque chose à propos de sa taille , mais il y a beaucoup d' incertitude .
et si je pense vraiment qu' il s' agit de la base de mes propres preuves , je ne connais pas la réponse .
nous pouvons donc voir comment ils vendent des choses comme une fonction d' un membre d' une équipe .
leur procureur : « ah , oui . mon entreprise a une réorganisation sur notre tendance . »
ces électrodes agissent comme des mini pacemakers pour contracter les cellules pour contracter le labo .
il s' agit de laisser les patients jouer un rôle plus actif dans les soins de santé , dans les soins de santé fixe .
ensuite , c' est à côté de la chanteuse da , et elle fait tout un projet appelé " résultats sociale " .
en fait , le sens exacte du mot éduque vient du mot racine .
pour faire une brève histoire , j' ai dit , " donc vous m' avez besoin de revenir là ? "
et donc j' ai toujours été très douloureux de ce peintre qui vivait et travaillait dans le 15e siècle .
elle a donc lu à nouveau , elle voulait le lire de nouveau , et son docteur lui a viré .
et il est juste là , et il y a des brûlures pendant les soixante ans , et ensuite c' est fait .
mais c' est sur le verbe de ce que vous êtes capable . donc , vous devez essayer .
mais aussi , nous travaillons maintenant en utilisant ces mêmes outils pour trouver des imbéciles de vaccins .
et ce qui va produire est moins satisfaction avec les résultats , même quand ils sont bons résultats .
et le doc dit , " il y a ces bénéfices et risques , et b a ces bénéfices et ces risques .
les équipes qui dépensent de l' argent sur elles-mêmes ne sont que les mêmes vainqueurs gagnants avant .
plus j' y ai pensé , cependant , plus je suis arrivé à la vue que ce poisson sait quelque chose .
et ce n' est pas parce qu' ils sont moins intelligents , et ce n' est pas parce qu' ils sont moins ligents .
donc je vais vous donner quelques uns -- tenter d' essayer de vous expliquer ce que je fais .
ce chiffre augmente , et c' est vraiment très rapidement , et il est reconnaissant .
tout ce qu' elle fait qui me donne du plaisir pourrait donner à quelqu' un d' autre , peut-être maintenant . "
la glace arctique est , dans un sens , le cœur du système climatique mondial .
elle avait commencé à les nettoyer de la main et s' est arrêté quand elle s' est rendue compte qu' elle faisait plus de dégâts .
et si vous tirez de ce côté de la corde , la corde disparaît de l' autre côté .
vous avez entendu parler de leviers et de force d' une force , et d' une intelligence .
et maintenant je vais attacher le filtre aux tambours , donc je peux contrôler l' effet de vie .
il y a un vieux proverbe africain qui dit , " si vous voulez aller vite , allez seul .
voici ceux qui ont été canés au cours des dernières années avec des prothèses vertes .
nous avons donc dû créer une nouvelle méthode pour mettre ces petits morceaux ensemble et corriger tous les erreurs .
dans un continent furieux , ces gens étaient seuls n' étaient jamais conquis par l' espagnol .
la phrase " au premier endroit , " c' est comme dans le premier lieu de votre palais de mémoire .
chaque fois que j' ai fait une scène de " le menagat de verre " , mes professeurs auraient pleuré .
et quand mes amis sont passés et ont passé leurs vacances d' été sur le rivage de jersey , je ne l' ai pas fait .
et ils sont à la fois précis . ok , mais en plus , les tests de voix sont non-expert .
après qu' ils me questionnaient fini , un officiel a dit à un autre , " c' était un faux rapport .
bonjour . je m' appelle cameron russell , et pendant la dernière nuit , j' ai été un modèle .
donc la même poursuite , se penchait sur vous-même ou se tord vers quelqu' un d' autre .
au lieu de ça , vous pouvez créer une recette pour avoir une équipe qui est préparée pour l' inattendu .
et puis il y a un canal cognitif , qui est plus que vous pouvez prendre la perspective de quelqu' un d' autre .
laissez-moi vous raconter -- j' ai encore deux minutes , laissez-moi vous raconter une histoire amusante à ce sujet .
quand je suis sorti , j' ai été diagnostiquée et j' ai reçu des médicaments par un psychiatre .
et ils avaient besoin de financement pour ça , alors ils ont décidé de trouver des projets intéressants .
j' ai donc commencé à réfléchir et à écouter ce que tout était que je pensais faire un nid parfait .
et ça a été le premier personnage de surface doux , cg animation qui était jamais dans un film .
et donc , ce que nous allons faire à une échelle mondiale , c' est créer un nouveau système .
c' est une des explications qui est donnée pour la dominance du moi qui se souvient .
le secret du bonheur -- c' est ce que vous êtes tous venus -- le secret du bonheur est de faibles attentes .
nous savons tous ce qui est bien , donc je vais parler de ce qui est mauvais .
maintenant , vous devez comprendre que les inuits n' ont pas cru le froid ; ils en ont profité .
si une personne a étiqueté ses bras , cette personne dit , " c' était grand . "
la fiabilité est ce que nous devons juger . et , bien sûr , c' est difficile .
j' aime aussi le fait que si je voulais passer de ma maison à new york , je pouvais .
mais il cherche des choses que sa femme fait sans se noyer , des comportements intentionnels .
nous avons cherché des feuilles de ballon et des danseurs plus tard .
ils travaillent dans des équipes ; ils sortent et vendent des docteurs et essayent de les acheter .
non , pas parce que je suis un peu sans rigoureux , goo-2 chaussures .
j' ai pensé que ma vie était terminée , mais j' ai réussi à contrôler toutes les émotions à l' intérieur de moi et à répondre aux questions .
nous sommes allongés sur le sol , et nos corps sont si faibles que nous sommes prêts à mourir . "
le jour où je lui ai donné les photos se trouvaient aussi être son plus jeune fils de 14 ans .
" oh , non , je ne peux pas faire ça . " voulez-vous que je vous trouve quelqu' un ? "
comment pouvez-vous faire ? » et j' ai dit : « je fais quelque chose de très , très , très difficile .
mais plus nous avons essayé de disséquer cette découverte , plus nous trouvons de preuves .
et l' un d' eux a une fusillade de tokens , et les tokens ont des significations différentes .
je ne suis pas sûr de la façon dont les chimpanzés le lisent , mais ils se sont surement intéressés par le livre .
et elle a vu que s' il n' y a pas d' inflammation alors le scan est une forme uniforme .
si vous avez 10 équipes qui en général , vous aurez peut-être six ou vos structures qui ont des structures .
donc la capacité de jouer au prototype est vraiment essentielle , mais regardons comment les différentes équipes sont faites .
c' est bon , vous voulez payer 28 milliards de dollars pour l' urine noire , je suis totalement avec vous .
mais l' échec doit être une option dans l' art et l' exploration , parce que c' est un acte de foi .
et il a fallu beaucoup de préparation , nous avons dû construire des caméras et des lumières et toutes sortes de choses .
donc , avec " terminator 2 " , qui était mon prochain film , nous avons pris autant de choses .
et le seul problème est qu' ils croient qu' ils sont capables de changer des mondes virtuels et pas du monde réel .
je me suis dit il y a un an quand j' ai apporté des moustiques , et d' une certaine façon les gens ont apprécié ça .
quand un esprit a ces qualités , nous sommes capables de créer de nouvelles réalités et de nouvelles façons d' être .
je veux commencer par vous demander de repenser quand vous étiez enfant , de jouer avec des blocs .
la famille , crainte pour sa vie , a enlevé toutes ses armes , toutes ses outils .
eh bien , les peuples indigènes ne sont ni affaiblis par nostalgia .
par exemple , la montagne et le feu ensemble , nous avons le feu de la montagne . c' est un volcan .
donc , en fin de compte , je pense que ce que nous sommes en train de faire n' est pas très difficile de discerner .
dans tous ces différents contextes , une caractéristique est apparue comme une prévisibilité significative ou un succès .
je l' ai remercié avec tout mon cœur , et je lui ai demandé , " pourquoi m' aidez-moi ? "
une photo est un rappel de quelqu' un ou quelque chose , un endroit , une relation , un adorable .
et puis nous les avons aidés à trouver la connaissance , parce que personne dans le monde ne peut réussir seul .
nous savons aussi que les gens qui ont beaucoup de contagion sont hautement contacts .
au fait , le secret n' est pas de dormir jusqu' à ce que vous ayez écrit vos mots pour la journée .
donc vous ouvrez la boîte et vous pensez , " qui est un serpent ici . "
et en utilisant seulement ce qui est présent , il va et fait un petit studio de studio pour travailler .
même si j' ai eu la chance de sortir , beaucoup d' autres coréens du nord n' ont pas été si chanceux .
j' ai aussi compris que si vous voulez vraiment quelque chose de mal , vous pouvez faire quoi que ce soit pendant 30 jours .
depuis le modèle t , la plupart des gens n' ont jamais voyagé plus de 125 kilomètres de chez eux dans leur vie entière .
et toute la notion de préservation environnementales , à un niveau très basique , sunk avec moi .
et ce qu' ils ont fait c' est qu' ils ont mis un panneau d' avertissement sur chaque barbe sur cette clôture .
cela veut dire qu' il faut 50 kg de poisson sauvage pour que vous ayez un livre de la ferme .
peut-être que c' est ce que l' adversité nous donne , un sens du soi , un sens de notre propre pouvoir .
il serait éclairé de l' intérieur , et s' est éclairé en dessous de tout le feu avec la divinité .
nous avons conçu les pièces , nous avons traversé notre correction et avons eu une molécule d' environ 5000 lettres .
les coureurs de leurs coussinets ont été faites de poissons enveloppés en caribou .
ils sont très durs , ils sont doués , ils rebondissent beaucoup .
par exemple , j' ai trouvé cette carte en premier lieu parce que c' est ce que les étudiants chinois ont grandi .
et puis il commence à ressembler à ce son : " en 2020 , c' était comme des chaises musicales .
nous sommes revenus à new york exactement un an plus tard , alors nous avons décidé de prendre la même image .
quand vous regardez les rives sous le chapeau , les rives s' éloignent de nous .
la chance d' être un progrès , pour le progrès et le changement meurt dès que nous essayons d' être comme quelqu' un d' autre .
« honneur » , j' ai dit . « c' est tellement différent , et mieux que ça . »
je m' aidais à nettoyer l' sen , le coronal communonal , les énormes baignoire géants .
nous le trouvons dans chaque population dans le monde à chaque périmètre de temps en temps , des dizaines de milliers d' années .
et en gros , s' il ne me montre pas que ça marche ici , je ne crois rien qu' il a dit .
en 2015 , il y aura plus de gens aux états-unis au plus de 60 ans que de moins de 15 ans .
c' est le contraire de ce que nous avons construit sur l' indépendance : l' indépendance , l' auto-suffisance , l' autonomie .
un homme de 50 ans , m' a fait remarquer qu' il ne possède plus de collègues .
et dans le temps , mes opinions sont passées de controversées à plus ou moins consensus d' aujourd' hui .
les formes en trois dimensions et l' espace qu' ils créent au milieu crée une nouvelle forme , la réponse à la somme .
c' est vraiment important parce que c' est une idée qui n' a pas été contenue dans une page de wikipédia .
elle est élevée sur le capital , la chimie et les machines , et elle ne produit jamais rien de bien pour manger .
en termes de changements de jeu à grande échelle , est-ce le plus grand que vous soyez conscient d' ici ?
bill gross a plusieurs entreprises , dont l' une s' appelle esolar qui a des grandes technologies de thermique solaire .
regardons d' abord les combustibles fossiles , soit brûler le charbon ou brûler le gaz naturel .
le programme apollo était la plus grande mobilisation du temps dans l' histoire des états-unis .
les maladies que nous avons prises ont prises pendant des décennies et des siècles ont éclaté de nouveau et de commencer à nuire .
j' ai pensé , 21 ans , que les italiens étaient bons et que nous faisions de bon travail en afrique .
ils ont donc plus de dette et de pire plus d' amitiés qu' avant qu' ils ne gagnent la loterie .
créez des espaces sacrés à la maison -- la cuisine , la salle de dingue -- et les réclamez pour la conversation .
et il a vu que la grande majorité de ce que nous faisons en médecine et en soins de santé prend soin de nous-mêmes .
j' adorais presque tout ce que j' avais passé à l' hôpital , avec l' exception de ma thérapie physique .
j' étais une représentation délicate l' état de new jersey au début 2008 .
les concepteurs peuvent matérialiser leurs idées directement en 3d , et les chirurgiens peuvent pratiquer des organes virtuels sous l' écran .
il y a différentes façons d' aborder la médecine évolutionnaire , et une façon d' extraire l' adn humain des os anciens .
je veux dire , franchement , je dois vous parler de comment vous pouvez aider à résoudre ce problème énorme .
c' est à côté d' un télégramme de livraison , jurgi petri .
mais , ça m' a frappé combien cette plongée , ces plongées profondes étaient comme une mission spatiale .
presque toutes les façons dont nous faisons l' électricité aujourd' hui , sauf pour les énergies renouvelables et nucléaires , émet du co2 .
je me souviens être debout devant l' hôpital de penseurs de l' hôpital , et si je n' avais jamais quitté la gauche ?
c' était un peu plus tard que j' ai commencé ma recherche avec sanitaires , et j' ai rencontré cet homme à nouveau .
comment pouvez-vous atteindre l' intérieur et interagir avec les informations numériques en utilisant la pleine dextérité de nos mains ?
et je me suis dit , " non , je n' ai pas peur qu' ils aient peur .
il s' avère que tout ce que vous avez à faire est d' écrire 167 mots par jour pour un mois .
et cette troisième idée , que nous n' aurons jamais à être seul , est de changer nos recherches .
c' est une affaire qui fait que les trolls de brevets sont supposés utiliser les gens pour s' approcher de leur chemin .
et toute équipe qui paie et paie une attention au travail améliore significativement la performance de l' équipe .
bon , l' efficacité , l' énergie pour chaque service , ici , nous avons finalement une bonne nouvelle .
donc le fil conducteur a augmenté légèrement , et ses 13 000 conseils tout à coup compté par la résistance électrique .
j' avais finalement eu ma chance et je l' ai fait sauter , et je savais que je n' aurais jamais été invité .
a 25 ans , emma est arrivée dans mon bureau parce qu' elle était , dans ses mots , avoir une crise d' identité .
cette période très concentrée , nous devons passer ensemble est quelque chose que nous chérissons et anticipons l' année entière .
ses deux petits garçons , pas si peu , mais ses deux garçons étaient à la fois à l' école , des écoles séparées .
il s' est avéré que c' était aussi un endroit dans la ville où le centre d' évacuation était de collecter les photos .
mon compteur de compilation m' a même appelé et a dit comment ils orangent et adorent ce que nous faisons .
et dans une visite typique du dentiste , vous avez peut-être environ 15 à 30 milligrammes .
mais quand je suis rentré , je me suis sentie au centre froid , un centre parfait .
l' une est la réciprocité , et elle est un sens de la justice et un sens de l' équité .
il s' avère que , parce qu' ils sont payés sur l' urgence , ça marche vraiment très bien .
je veux dire , j' avais été fatigué dans la soirée , mais j' avais 56 ans .
alors je commence à crier des toits , " je vais enfin faire une partie !
[ freud ] dit que l' homme devient le cube de sa femme inconscient .
nous avons maintenant trouvé des traitements pour presque toutes les dizaines de milliers de conditions qu' un être humain peut avoir .
il a dit , " oui , nous allons avoir besoin de faire un scanner de votre poitrine . "
il respire cette uranium comme elle va . c' est comme une sorte de bougie .
deuxième plus grand wiki , dans le monde , avec près de 80 000 articles c' est le monde de l' entrepôt .
c' est comme ça que beaucoup de gens dans le monde qui passent au moins une heure par jour à jouer en ligne .
au milieu des années de la polio , la polio a été éradiquée et la variole de la variole .
et dans l' année 1970 , il a fallu juste plus de deux courants de temps à l' équation de la clinique .
c' est absolument étonnamment froid et soumis à ceux d' entre nous qui peuvent même le payer .
vous ne serez jamais incroyablement surpris parce que vos attentes , mes attentes , ont traversé le toit .
mais ils envoient un message aux garçons , qu' ils ne sont pas , les garçons ne sont pas vraiment le public .
eh bien , sortons où nous avons vraiment besoin d' aller , et de regarder l' intermédiaire .
cookie monster est entrain de vous sortir de son pérou en haut d' un cheval .
et ceux qui sont les plus durs après sont ceux qui ne sont qu' à peine bars .
et il a parlé de comment construire votre propre maison , comment cultiver votre propre nourriture , toutes sortes de choses .
c' est entièrement lié à tous les autres souvenirs qui flottent dans votre crâne .
et nous avons pensé , je me demande ce qui se passerait si nous faisions passer plus de gens à dépenser plus d' argent sur les autres .
40 % des gens dans le monde ont la moitié de leur eau potable à partir de ce flux de fonte .
il a coupé ma mère six fois dans six directions différentes , me souffrant de petits pauvres dans le processus .
j' ai aussi remarqué que , alors que je commençais à faire de plus en plus de 30 jours , ma confiance en soi s' est développée .
et bien , il a mentionné des algues et des mégapoles , et puis il a dit au poulet .
et cette nuit-là , j' étais allongée , et j' ai pensé : qu' est-ce qu' une protéine durable ?
les poissons qui polluent , la plupart d' entre eux font de toute façon , et ils sont inefficaces , prennent des thons .
mais vous pouvez finir par vous cacher les unes des autres , même si nous sommes tous connectés les uns aux autres .
les gens qui pensent que l' évolution ne change qu' un gène changeant à une époque ont beaucoup manqué de biologie .
ce qui m' a frappé , c' était que q.i. n' était pas la seule différence entre mes meilleurs et mes pires élèves .
mais un jour , en 1995 , ma mère a ramené une lettre d' une sœur du ver .
mais quand j' étais petit , je me souviens , il tuerait dans notre maison avec mon pistolet .
jalousie nous rend tous les romanciers amateurs , et c' est quelque chose qu' on a compris .
ils ont montré une grande solidarité de l' est à l' est jusqu' à l' ouest du sud .
et c' était notre première tentative , en commençant par l' information numérique du génome que j' ai 174 .
c' est là que je vis . je vis au kenya , au sud des parties du parc national nairobi .
certaines des litres lumineux , continuent à la table , et vous commencez à voir ces ondes de vagues .
et la première réponse est , " je ne sais pas , ils ne me mettent pas la charge de ça . "
j' ai assisté à mon jardin devenir un outil pour l' éducation , un outil pour la transformation de mon quartier .
nous avons demandé si ce serait peut-être que les générations de personnes âgées sont toujours les plus grandes .
et donc il a demandé à la question : " combien avons-nous fait ? " et il voulait obtenir les données .
il y a une forme gigantesque à la base , qui contient la valve aoricienne .
voici une vidéo très ancienne du centre des primates primate où ils entraînent des chimpanzés à coopérer .
et franchement , c' est le genre de système qui va rendre le futur de la mobilité personnelle .
donc je regarde ça , je vois les athlètes qui sont apparus dans ce problème , le sport .
oh , et d' ailleurs , ces flammes , ils ne devraient même pas y être au premier endroit .
les joueurs adorent être attachés à des histoires afro-inspirantes pour étendre les histoires humaines à grande échelle .
et bien c' est une telle image dans leur esprit , c' est tellement plus fort que la pilule blanche .
dans une coquille , un ordinateur est un ordinateur interactif de la taille d' une cookie .
ce qui est génial , parce que les romans n' ont pas vraiment pensé qu' un génie était particulièrement intelligent .
le deuxième exemple est un plan de 2 000 appartements et facilités dans la ville du thon .
nous sommes en mesure de frapper à l' ordre de 100 gènes dans les 500 ou ce qui sont ici .
et il est humble de se souvenir que notre espèce a , peut-être , depuis 150 000 ans .
j' aime ce genre de quête pour ma fille , et j' aime ce genre de quête pour mon fils .
swann et proust , nous devons admettre , étaient notoirement jaloux .
et parce que nous avons une caméra qui peut courir si vite , notre camera féminin , elle a des capacités uniques .
nous avons huit espèces d' hommes qui se trouvent au kenya , dont six sont très menacées par l' extinction .
et c' est la leçon importante que je pense que vous pouvez enlever , et celle que je veux vous laisser .
mais ce qui m' inspire vraiment , c' est ce qui sera possible quand nos voitures peuvent commencer à se parler .
l' artiste suivant est kay surgit , et elle s' intéresse aux urgences et à la transition .
si vous mettez une adresse exécutive . sur l' équipe , ils deviennent significativement meilleurs .
personne ne veut changer la façon dont ils vivent simplement parce que c' est bon pour le monde , ou parce que nous sommes censés le faire .
et je voudrais vous montrer le record d' aujourd' hui que j' ai montré pour ma partie du travail . "
parce que vous pouvez voir que je mets tout ce que j' ai dedans , je n' ai pas plus que ça .
la fameuse fameuse famine qu' on appelle ces esprits divines divorcés de la créativité .
ce que je vous dis , c' est que ces choix chers , compliqués -- ce n' est pas simplement qu' ils n' aident pas .
jusqu' à ce que , comme beaucoup d' entre vous pensent , cette année , quand ils sont finalement sortis " brave " .
ils sont en compétition dans une course à vélo , et ils se dirigent directement vers votre porte .
mais vous n' avez pas besoin de ce concours judicieux qui est difficile . n' est-ce pas ?
pour le bouddha , ils sont tous psychologiques : la poussière , la peur et le devoir social -- intéressant .
mais alors j' ai dit , je veux avoir cette information , parce que c' est ma vie que vous protoez .
et puis , au milieu de tout ceci , il y a un nouveau contexte pour réfléchir à ce que ça signifiait être bien .
dans le laboratoire , nous faisons pousser des micro-canaux dans les biomatériaux sur lesquels nous faisons pousser les cellules .
et je dois laisser la autoroute et chercher différentes façons pour moi d' essayer de le rendre chez lui .
et ce que j' ai alors découvert sur ce qu' on appelle le mouvement du patient -- je vais expliquer ce que cela signifie .
et la réalité de cette expression nous concerne tous , et nous déplace , nous inspire et nous inscrire .
d' habitude , on n' a pas de date de la date , où on doit avoir le miracle par un certain rendez-vous .
et le prémisse , un superordinateur a calculé que les humains n' avaient que 23 ans sur la planète .
nous voulons imager les épidémies d' imagerie , et ensuite donner aux gens le moyen d' atteindre l' épic .
et j' ai dit , " désolé , monsieur , nous nous sommes rencontrés ? je ne me souviens pas de vous . "
et cela devient vraiment à certaines de ces idées qui s' en sont vraiment déroulées avec ces limites sur l' écran réel .
mais en même temps , ils avaient une connaissance désespérée de la forêt qui était étonnante .
une fois sur le temps , les gens ont investi dans leurs souvenirs , dans des esprits avec des esprits conscients .
et j' ai eu cette notion que je pourrais entrer , en quelque sorte , en tant qu' expérience dans le journalisme participatif .
il ne parle pas , mais il communique dans un sens , que certains des meilleurs orateurs ne peuvent pas .
" comme je travaillais , je ne pouvais pas m' empêcher de penser aux individus et aux histoires représentées dans les images .
je veux qu' ils prennent ça , mais en même temps , je veux qu' ils reprennent leur santé . "
et nous étions étonnés que les gens locaux , dans une telle vallée fertile , n' auraient pas d' agriculture .
donc , au lieu d' être antisociaux avec votre argent , et si vous étiez un peu plus prosocial avec votre argent ?
j' ai l' impression que la personne la plus heureuse sur terre " un de ces hommes est le père de mon fils .
je vous invite à parler de ça avec moi de plus en plus , et pendant ce temps , je souhaite que vous vous chance .
une était en train de cultiver le front et il avait déjà été effacé , et il s' est latiné sur le bowel .
je suis convaincu qu' il y a une sorte de nostalgie , de réfléchir .
je suis encore à ce jour là , je me tiens à voir ce que je vois quand je fais ces plongées .
et , je pense , ici , dans le groupe de ted , nous avons beaucoup de gens qui sont déjà en train de poursuivre .
notre langage ne s' est pas pris aux changements dans notre société , dont beaucoup ont été amenés par la technologie .
nous devons prendre nos meilleures idées , nos plus fortes intuitions , et nous devons les tester .
une des techniques plus élaborées pour faire ces dates de 2500 ans à l' ancienne grèce .
et il n' y avait pas beaucoup plus de grand-chose que le terme « étranger » ou « étranger » .
et à partir de cette information , nous pouvons apprendre comment les agents pathogènes évoluent et pourquoi ils continuent de nous faire malades .
ça n' a pas l' air d' empêcher les docteurs d' être fréquents dans leurs jours , comme il l' a expliqué .
le vieux dispositif des brevets sur mesure -- défini comme un ordinateur qui n' est pas illaire .
que se passe-t-il quand le nombre de véhicules sur la route , les tribus , les tribus , ou même les quadruines ?
évidemment à ce stade , il était dans une forme plus digne que ce qu' il était à l' époque .
et il parlait de dépressions invisibles et de fumée , et comment quelqu' un l' empoisonne dans son sommeil .
il y a très peu de choses qu' ils peuvent dire qu' il y a une chance dans un million de ces choses .
j' espère vraiment que nous puissions nous réunir pour jouer des jeux qui comptent , pour survivre sur cette planète pendant un siècle .
je ne suis pas médecin ou chercheur , donc , pour moi , c' était une chose étonnante .
et , certainement , je ne suis pas en train de diminuer l' impact , le poids d' une personne .
« qu' est-ce que la vie ? » je pense que beaucoup de biologistes ont essayé de comprendre différentes niveaux .
quand j' ai demandé à ma fille qui préférait son personnage : « la guerre des étoiles » , savez-vous ce qu' elle a dit ?
mais au moins , emma croyait que vous ne pouvez pas choisir votre famille , mais vous pouvez choisir vos amis .
vous savez , c' est remarquable comment le geste universel est l' atterrissage de votre appareil à un étranger total .
le jour du tsunami , il avait en fait été chargé de s' assurer que le tsunami était fermé .
et j' ai eu cette notion que je pourrais écrire quelque chose de plus long sur cette culture des mèmes compétitifs .
je veux planter un ensemble de jardins où les gens peuvent partager dans la nourriture dans le même bloc .
et après un certain temps vous appelez , et vous vous appelez , et vous avez ce grand réseau de communication .
et quand nous le faisons , l' une des choses qui peut se produire est que nous sacrifions la conversation pour le simple lien .
celui qui reçoit du cumbre , remarquez que la première pièce de cuber est parfaitement bonne .
je dois faire ce que beaucoup de femmes ont -- le jelly le ventre et le bzzz .
et je suis un technicien , donc j' adorais jouer avec toutes les techniques .
et donc j' ai pensé que c' était une idée intéressante , et je l' ai incorporée dans un atelier de design .
j' ai des jeunes cinquants qui viennent me voir et me disent , " donnez-moi des conseils pour faire ça . "
et quand il fonctionne de la façon dont le système et les feuilles , l' eau est plus propre que quand il est entré .
et il y a certainement des incertitudes quant à quel point ces effets seront mauvais , mais ils seront extrêmement mauvais .
c' était la première stratégie en temps réel du monde de la série d' entrepôts il y a 16 ans .
mais en fait , selon mes recherches , à l' institut pour le futur , c' est en fait le contraire .
et vous l' injectez juste en sautant le son de la table de sons contre une table de trottoir .
mais ce qui est intéressant , c' est la cadence unique de la chanson , le rythme de la danse dans chaque culture .
c' est une diapo pour me rappeler que je devrais arrêter de parler et de sortir de la scène . merci .
nous sommes tous coréens , mais à l' intérieur , nous sommes devenus très différents à 67 ans de division .
dans le monde riche , des maladies qui menacent des millions d' entre nous , il y a juste une génération plus longue et inoffensive .
et l' idée était d' aller dans un sondage intérieur de ce bateau , ce qui n' avait jamais été fait .
ce dont nous avons besoin maintenant est une nouvelle conception de l' agriculture , une dans laquelle la nourriture a vraiment de bons goûts .
et puis il se met à parler plus d' oiseaux rares et d' algues et de plantes aquatiques .
ce sont des choses très bonnes , et se débarrasser de la pauvreté signifie fournir ces services à presque tout le monde sur la planète .
et donc ce sont tous des images flickr , et elles ont tous été apparues de cette façon .
le magasin où j' achète mes chaussettes dit que je peux les reprendre , et qu' elles ne posent pas de questions .
ce sont des conseils qui remontent à 240 ans pour que le plus jeune souvenir latino-latino-américaine .
quelques années plus tard , un groupe de chercheurs à l' université de londres a apporté des champions de mémoire dans le labo .
la technologie elle-même semblait posséder ce que alvin jouler en 1970 appelé " accélérateur " .
j' ai dit , " excusez-moi , si je ne peux pas faire les cascades , ni le caractère . "
bon , ça a l' air un peu retourné , mais ne prenez pas d' erreur , les enjeux sont très élevés .
nous savons que plus de la moitié des américains sont mariés ou vivent avec leur partenaire futur par 30 .
et ces projets sont venus de questions que j' avais , comme , combien mes voisins payent pour leurs appartements ?
nous avons l' occasion de commencer à chercher les premières biomarqueurs de la maladie avant qu' elle ne soit trop tard .
son nom était joan , et elle était mère pour moi , et sa mort était soudaine et inattendue .
et nous ne pouvions pas croire que nous étions en train de dire aux ambitions , " regardez comment l' agriculture est facile . "
sur cette carte , le vert signifiera qu' ils sont extrêmement corrélés et signifie qu' ils sont négatifs .
la solitude , c' est là que vous vous trouvez si bien que vous pouvez atteindre les autres et former de vrais attachements .
envoyer des sms , des postes , toutes ces choses nous laissent présenter le moi en tant que nous voulons être .
" nous sommes ce que nous mangeons , " pourrait facilement être décrit comme " nous sommes ce que nos cellules mangent . "
et donc nous sommes arrivés à la tombe et nous avons fait ça , ce qui était hilarant -- l' attention que nous avions .
très souvent , quand je rencontre quelqu' un et qu' ils apprennent ça à propos de moi , il y a un certain genre de faiblesse .
si on peut faire ça , au lieu d' être piégé dans les données , on pourrait en fait extraire des informations .
c' est la motivation , c' est la justification , c' est le plan d' économie américaine .
l' une est que la densité de l' énergie récoltée dans ces technologies est radicalement moins qu' une centrale .
nous avons donc le moi qui se souvient et le soi , et ils sont vraiment très distincts .
dans mogahu , la plus grande barrière à passer d' un point à un point b sont les routes .
nos données montrent clairement qu' il y a beaucoup d' individus talentueux qui ne suivent pas par leurs engagements .
est-ce qu' elle sent trop brièvement ici , ou bien elle l' a accidentellement brossé contre un homme ?
leonard bernstein a dit que pour accomplir de grandes choses , vous avez besoin d' un plan et pas assez de temps .
un beau jour , à mogadishu , sous un ciel bleu , une bombe qui va .
a moins que vous ne soyez pas très proche et que vous ne finissez que la courbe d' apprentissage et ça va très peu cher .
c' est l' entrepreneuriat , et je crois que l' entreprise peut être l' outil le plus puissant contre l' éducation .
vous avez lu à propos de la façon dont l' économie est en train de changer les rôles de soigner et de gagner de la vie .
donateur donose.org est un bénéfice non-bénéfique pour les enseignants de l' école publique dans les écoles à faible revenu .
mais 30 ans de recherche nous ont appris que les famines sont des crises politiques qui affectent la distribution alimentaire .
et je me suis précipité avec la jalousie cette année , jusqu' à ce que je sois mon plan mystérieux .
gardening est le acte thérapeutique le plus thérapeutique et vous pouvez le faire , surtout dans la ville intérieure .
et dans les conditions où il compte vraiment , les personnes âgées traitent les informations négatives tout aussi bien que les informations positives .
sa colonie était plus longue , et chaque minute de douleur qu' un patient avait eu de plus en plus .
et ces portraits sur le toit , tous ensemble ils collectent l' eau pour réutiliser l' assainissement dans l' intérieur .
alors j' ai pensé , eh bien , si la lecture comparative travaille pour la recherche , pourquoi ne pas le faire dans la vie quotidienne ?
et je ne me souviens pas du tout d' abord que j' ai rencontré l' autisme , mais je ne peux pas me rappeler un jour sans ça .
je suis plutôt ici aujourd' hui pour confesser que nous avons pris le mauvais choix , nous avons fait la mauvaise décision .
j' ai travaillé à l' électronique philips dans le laboratoire de recherche sur le futur des recherches , en regardant 20 ans dans le futur .
et je n' ai pas vu l' océan , un vrai océan , pendant deux ans , jusqu' à ce que nous allions en californie .
eh bien , cela a déclenché un crache au japon , parce que tout le monde aime un chef-d .
mais ne prenez plus de misère , plus de vies peuvent et , je crois , amélioreront la qualité de vie à tous les âges .
une autre chose que je peux vous montrer est , plus souvent que les docteurs , les docteurs doivent rencontrer des patients dans la forme de rayons x .
la première était , au lieu des mois volants , oublié , le temps était beaucoup plus mémorable .
alors j' espère que ce qui se passe c' est que vous ne l' utilisez jamais , et c' est une inondation hebm que vous descendez .
une classe de mes études m' a écrit il y a quelques semaines et m' a dit qu' elle était un peu stressée .
il y a un réacteur liquide , qui semble un peu dur , mais peut-être qu' ils nous parlent .
ils ne sont plus enseignés aux bébés , ce qui veut dire , en fait , à moins de changements , ils sont déjà morts .
ils les ramènent et me donnent de l' argent ou me donnent la paire des chaussettes de la couleur que je voulais .
nous nous sommes associés à des entreprises privées , qui , de ces salesis , vont continuer leurs emplois ?
ça a fait des années 20 un replier sucré mental , et nous étions assis là à la bloquer .
alors pourquoi les conférences sont importantes ? tout d' abord , elles fournissent des services écologiques vitaux . elles nettoient .
c' est tragique que les coréens du nord doivent cacher leurs identités et luttent si dur pour survivre .
ce sont les idéaux qu' une libye a besoin de désespoir désespérément pour atteindre la paix .
ils étaient des avocats , des journalistes , des prêtres , ils ont tous dit : « nous ne voulons pas ça . »
et il y a maintenant beaucoup plus , parce qu' après avoir fait ça il y a environ 10 ans , c' est devenu très connu .
parce que si nous pouvions trouver que nous aurions une ressource sans précédent sur nos mains .
une femme sur cinq en amérique dit qu' ils ont été sexuellement assistés dans leur vie .
en fait , plus intensément nous sommes , plus nous devenons résidents de notre fantasme .
nous savons que la jalousie est la cause numéro un des meurtres de l' époux aux états-unis .
donc , au lieu de dépenser le corps , j' aimerais faire plus de décalages significatifs .
il y a environ dix ans , j' ai écrit une histoire sur les vaccins pour « le new yorker » , une petite histoire .
donc si vous voulez que ce soit mieux , alors vous devez vous montrer et faire votre part .
les romains avaient la même idée , mais ils ont appelé ce genre d' esprit dérangeant un génie créatif .
quelque chose d' aussi spectaculaire que notre identité est devenu un choix de choix , comme cette diapositive est censée indiquer .
donc , dans d' autres aspects de la vie qui sont beaucoup plus importants que d' acheter des choses , la même explosion du choix est vraie .
certains de mes artistes les plus formateurs n' avaient pas d' hérésie sphères .
j' ai une vraie poche dans ma poche , si quelqu' un aimerait le regarder et le jouer .
et donc , nous pensons que c' est une situation où le logiciel peut en fait construire son propre matériel dans un système biologique .
personne dans le monde du marketing le sait , parce que s' ils l' avaient fait , vous ne sauriez pas tous ce que c' était .
vous voulez des boutons sur la mouche ou la mouche ? vous voulez que vous êtes lavé ou acidé ?
donc , 1860 , ils voient cette technologie sale et sale qui va choisir la vie de new york .
c' est vraiment un graphique , eh bien je vais vous le montrer à d' autres moments où nous avons des diapos .
ce qui est -- vous voyez , comme si je suis assez jeune , je ne parle que de 40 ans .
nous avons eu , genre 50 personnes viennent à nos numériques et participent , et c' est tout bénévole .
vous pouvez probablement le faire , mais ça va être un peu limité , je pense .
si vous réduisez ce bol si tout est possible , vous diminuez la satisfaction .
donc ce dont je parle , c' est le problème du problème moderne , des sociétés occidentales .
ils texte et magasin et partent sur facebook pendant des présentations , pendant des présentations , en fait pendant toutes les réunions .
nous sommes allés dans l' abeille nationale et avons essayé de prédire quelles enfants avanceraient le plus éloigné de la compétition .
et les désastres partout dans le monde ont augmenté à un rythme absolument extraordinaire et sans précédent .
quand l' amérique a commencé à bouger l' ouest , nous n' avons pas ajouté plus de trains sur les trains , nous avons construit des chemins de fer .
et le whitney est en train de passer au centre ville et de construire leur nouveau musée à la base de la high line .
aux contemporains , apollo n' était pas seulement une victoire de l' ouest dans la guerre froide .
nous avons nettoyé des tonnes et des tonnes de carcasses de poisson qui tournent des carcasses du poisson local .
le vieillissement apporte des améliorations plutôt remarquables -- augmente la connaissance , l' expertise -- et des aspects émotionnels de la vie .
notre panier de pain est menacé aujourd' hui , pas à cause de l' approvisionnement d' approvisionnement , mais à cause de ressources éminentes .
et un sondage récent aux participants a demandé à quel point le stress et la colère qu' ils avaient connu le jour précédent .
comment pouvons-nous mettre fin et emprunter plus de choses sans frapper les unes sur les autres à une mauvaise époque ?
et j' ai essayé de le remercier pour son travail le jour de tous les jours , mais j' ai commencé à pleurer .
même après avoir appris une nouvelle langue et avoir obtenu un travail , leur monde entier peut être tourné vers le bas en un instant .
il y avait un groupe d' experts qui étaient invités à discuter du futur de la ville de new york en 1860 .
quand nous reconnaissons que nous n' avons pas tout le temps dans le monde , nous voyons nos priorités les plus clairement .
et d' ailleurs , voici 4 docteurs dans votre partie des états-unis qui lui offrent et leur nombre de nombres .
je recadrais cela en tant que positif , parce que la scène folle , la plus amusante que je deviens .
c' est égoïste , c' est moche , c' est sous notre nez , et nous devons vraiment l' arrêter .
les gens s' enroulent dans leurs croyances , et ils le font tellement bien que vous ne pouvez pas les mettre gratuitement .
ils ont joué un jeu , et les gagnants de ce jeu doivent aller sur une aventure épique .
nous savons que le bonheur est principalement satisfait avec des gens que nous aimons , passer du temps avec des gens que nous aimons .
ici nous avons un jeu qui est un peu comme une merveille entre le scrabble et le boucle .
donc ici je suis -- c' est une séquence de fibonacci que je fais avec un simple programme d' équation .
il a fallu plusieurs étapes , en fait , en commençant par une commentaire bioéthique avant que nous ayons fait les premières expériences .
qu' est-ce qui pourrait être mieux ? " et bien , bon , " ce type est en train de penser , " c' est l' août .
2011 , parmi les 100 films les plus populaires , combien d' entre vous pensent que les femmes ont des protagonistes ?
et donc , maintenant ce que nous voyons est une génération entière de jeunes gens qui sont virtuels .
ce médicament a été interdit pour les vétérinaires indiens en inde , et ils ont pris une position .
ils sont aussi associés à disney -- -- -- -- personnifié comme chèque , stupide , stupides stupides , stupides .
c' est une sorte de plate-forme de lidental , qu' on appelle officiellement un calcul officiel officiellement .
c' est 16 , 16 , 16 , 48 , 4800 -- 4000 , la réponse à la somme .
je sais que nous pouvons , et , aussi loin que je m' inquiète , c' est quelque chose dont le monde a besoin aujourd' hui .
je veux dire , je suis un journaliste , on chante , on va dîner , ça va bien .
et dans la prochaine décennie , nous aurons un autre milliard de joueurs qui sont extraordinairement bons à tout ce qui est .
l' industrie des circuits électroniques n' avait qu' une douzaine ou des composants , et regardez la diversité qui est ressortie .
mais , ce qui rend le vaudou si intéressant , c' est que c' est cette relation vivante entre la vie et la mort .
mais pour un outsider , il semble être aussi impénétrable que le grand mur de la chine .
l' un des types de token ne fait que le partenaire qui choisit , l' autre nourrit les deux .
la synchronisation , qui fait partie de ce mécanisme d' empathie est un très vieux dans le royaume animal .
j' ai pensé : « qu' est-ce que ma mère va ressembler le jour de mes funérailles ? »
j' espère que vous me pardonnerez si je ne suis pas une sorte d' émission d' homme à la recherche de vous aujourd' hui .
ça les a vraiment impliqué dans l' idée , vous savez , il y a des gens qui vivent avec des moustiques .
intolérance , exclusion et vengeance sont devenus les icônes des mathématiques de la révolution .
et le premier ruban que vous allez voir ce sont deux éléphants qui sont libérés ensemble à l' atus .
donc si ces images sont inconfortables pour vous déranger , cela signifie que nous avons fait le bon travail .
nous avons donc appris la majorité des classes anatomiques , ils n' ont pas de disque cadavres de laboratoire .
et je me demande si certains d' entre vous remarquent la construction de la phrase de « le grand gatsby . »
il s' avère que miguel a dépensé la meilleure part de sa carrière dans le parc national de mikumi en afrique .
c' est le genre romantique , le genre où plus vous devez savoir votre poisson , vous aimez les poissons .
et dans la vraie vie , quand nous faisons face à l' échec , quand nous concevons les obstacles , nous ne nous sentons pas comme ça .
et nous faisons un service pour nos enfants quand nous les faisons sentir qu' ils ne sont pas équipés pour s' adapter .
mais danny , tout l' effort américain , c' est la vie , la liberté , la poursuite du bonheur .
la diapositive suivante que je vais vous montrer sera un rapide aperçu rapide de ce qui s' est passé ces 25 dernières années .
quand ces myriades de cultures du monde sont demandées le sens de l' être humain , elles réagissent avec 10 000 voix différentes .
il permet aux jeunes d' être les créateurs des opportunités économiques qu' ils sont tellement perdues .
il a donné un peu d' argent à acheter quelques nouveaux vêtements , pour renvoyer sa famille .
ce n' est pas autant que le nombre de femmes que nous avons juste élu au congrès , c' est bien .
et ça , bien sûr , c' est parce que vous ne pouvez pas tromper tous les gens du temps , en général .
c' est épuisant . je suis comme shakira , shakira mékira muhammed ali .
mais faire ces choses , elles peuvent vous faire en prison , elles peuvent être mal comprises , mal interprètes .
celui sur la gauche s' en sort parce qu' elle sait alylone . ce n' est pas un bon test pour elle .
nous faisons ça sur les chimpanzés qui vivent dans l' encyclopédie , dans la station spatiale des seringues .
il a dit : « dave , j' ai retiré l' image de rayons x sur l' écran à la maison . »
et c' est parce que ces fanatiques qui me conduisaient à des fanatiques n' étaient pas du tout fanatiques .
moins nous l' emmenons , moins la somme de co2 , et donc , moins la température .
c' est un cas où nous devons conduire à toute vitesse et obtenir un miracle dans une ligne de temps assez serrée .
mais l' énergie et le climat sont extrêmement importants pour ces gens , en fait , plus important que n' importe qui sur la planète .
l' adversité n' est pas un obstacle que nous avons besoin de nous déplacer afin de me ressusciter notre vie .
maintenant , si je n' avais jamais ouvert le pliage avec les 600 photos , j' aurais passé une autre heure .
si vous voulez vraiment exister , revenez à un moment plus opprimé quand je peux prendre soin de vous .
vous savez , même j' ai eu des idées ou des idées qui viennent de moi une source que je ne peux pas identifier honnêtement .
vous savez , nous ne savons pas nécessairement à quoi ça ressemblera : nous savons exactement à quoi ressemble son code génétique .
toutes ces photos deviennent liées ensemble , et elles font quelque chose qui est plus important que la somme des parties .
je sais qu' il y a ce truc incroyable qui se passe dans ces esprits , mais je n' ai pas accès à ça .
et je me suis rendu compte que si je devais raconter cette histoire , j' avais besoin de marcher dans leurs chaussures un peu .
il s' avère que le bonheur n' est plus juste un mot utile parce que nous l' appliquons trop de choses différentes .
donc l' artiste ancien a été protégé de certaines choses , comme , par exemple , trop de narcissisme , n' est-ce pas ?
quand nous essayons de penser à des processus biologiques ou n' importe quel processus pour remplacer cela , ce sera un défi énorme .
je suis absolument certain que la vie peut exister dans l' espace , se déplacer , trouver un nouvel environnement de reine .
son oncle s' est déroulé avec sa sainteté dans la diaspora qui a pris les gens au népal .
mais le cinquième commandement m' a donné une révélation : « vous allez honorer votre père et votre mère . »
nous n' avons jamais rencontré un seul être humain dans le monde qui peut le faire , le vendre et chercher l' argent .
un autre problème avec les éléphants est que vous ne pouvez pas créer un atus qui est trop lourd pour un éléphant .
si vous demandez à quelqu' un , " qu' est-ce que la moralité est fondée ? " ce sont les deux facteurs qui sont toujours sortis .
donc l' artiste suivant , c' est un groupe d' artistes japonais , un collectif d' artistes japonais -- à tokyo .
et en termes de la ligne de poésie , pourquoi la poète utilise le mot hare plutôt que le lapin ?
et ma tête était en train de surmonter ce morceau de poisson délicieux que j' avais la nuit précédente .
les joueurs croient toujours qu' un épic est possible , et qu' il vaut toujours la peine d' essayer , et d' essayer maintenant .
donc , j' ai regardé les jeux comme le monde d' entretention , qui est vraiment le problème de la résolution de problème collaborative .
et 5 mètres en dessous , une couche épaisse de mud , nous avons trouvé une couche dense de poterie .
donc vous voulez aller à cette réunion , mais vous voulez seulement prêter attention à l' intérêt que vous vous intéressez .
la silicon valley dit que les marchés sont à blâmer , en particulier les incitations qui offrent aux investisseurs aux entrepreneurs .
il y a un mannequin caché derrière un mur , et nous allons rebondir la lumière .
a la fin de ma première semaine , je me suis retrouvé à m' aider dans un centre de évacuation dans la ville .
n' oubliez jamais le fait que l' adresse à une bande passante quelque part dans le nord de l.a. sans employés .
mais ça ne m' a jamais vraiment marqué que mon amour des voitures et des camions ne seraient jamais en conflit avec la nature .
et bien que ce soit très simple , c' est en fait assez difficile , parce qu' il force aux gens de collaborer très rapidement .
et ici , il voit un schéma qui lui rappelle l' esprit de la girafe tangienne tangienne .
une des façons les plus rapides de couper notre dépendance sur les anciennes combustibles qui tuent notre planète .
maintenant , un langage n' est pas seulement un corps de vocabulaire ou un ensemble de règles grammaire .
je regardais les clips en ligne et vois des commentaires comme , " yo , pourquoi elle est en train de se tordre ? "
jealem aime les grandes quantités de coiffées , le petit crayon de pente .
j' avais peur que pour le reste de ma vie , j' aurais peur que le bonheur soit le meilleur que je puisse espérer .
c' est tout ce projet , à propos de la restauration de ces petits morceaux d' humanité , donnant à quelqu' un cette connexion .
et avec un téléphone portable , vous pouvez enregistrer une chanson , le charger le nuage et devenir célèbre .
donc c' est faux , et , en fait , si vous pensez que c' est juste que vous ne la dépensez pas .
nous avons aussi trouvé des protéines immunitaires liés à l' infection et aux inflammation et aux protéines et à l' adn liés au régime .
ce qui est étonnant , ces deux lignes jaunes sont là où j' ai eu les deux doses de leucémie deux mois .
premièrement , ces bâtiments , ils sont presque vide parce qu' ils ont de très grands magasins où les gens ne peuvent pas se permettre d' acheter des choses .
je veux dire , nous sommes tous bons citoyens des médias sociaux , ne sommes pas là où est la monnaie ?
le prochain roy peng , un artiste vraiment intéressant , et il est le type le plus beau .
il y a plusieurs années , ici à ted , peter skillman a lancé un défi de design appelé le défi de marshmallow .
grâce à diverses inventions et nouvelles façons de faire de l' éclairage , à travers différents types de voitures , différentes façons de construire des bâtiments .
dans une des articulations entre 9000 aimants dans lhc , il y avait un défaut de la fabrication .
a la fin de la journée , ils arrivent avec des solutions innovantes à certains des plus grands défis auxquels leur ville est confrontée .
j' ai donc été entraîné à devenir une bourse pendant deux ans dans une chine , dans les années 1970 .
mais bien sûr , tout le tissu souple a composé , et le squelette lui-même a une information limitée .
quand vous entrez dans la croissance de la population , c' est clair que mobilité que nous avons aujourd' hui ne fonctionnera pas demain .
j' ai rejoint ford après l' université , après quelques recherches si ce n' est pas vraiment la bonne chose à faire .
et , une des choses intéressantes à propos de ce genre d' application est que vous n' avez pas besoin de donner beaucoup d' instructions .
le charbon et le gaz naturel sont moins cher que le solaire et le vent , et le pétrole est moins cher que les biocarburants .
si un fauteuil roulant ne peut pas jouer , alors les yeux ne peuvent pas jouer un fauteuil roulant .
et , plus important encore , il y a un partenariat entre ces bénéfices perçus et notre plus grande capacité créative .
et donc je vais juste dire , je pense que si vous pensez que l' argent ne peut pas acheter du bonheur que vous ne le dépensez pas .
vous devez savoir que le prix de la défense de brevets moyenne coûte deux millions de dollars et prend 18 mois quand vous gagnez .
en tant qu' architecte , j' ai créé cette plateforme sans limites et sans limites pour moi de découvrir ce que je veux .
et le dr . p portait toujours des armoires colorées et avait une position parfaite au travail avec les enfants .
ils ne peuvent être pris en orbite qu' avec d' autres produits chimiques que la mao .
je voudrais avoir plus de confiance en ce qui concerne la fierté mais pas dans le digne de confiance .
cependant , vous contemplez où vous nous êtes , qui nous nettoie après dans istanbul ?
peut-être que nos centres neuronaux dans notre cerveau sont dégradés que nous sommes incapables de traiter des émotions négatives .
donc , si vous vous sentez comme si vous n' avez pas cette chose assez poilée , ne vous frappez pas .
et pendant la plupart de ces années , j' ai peur , comment vais-je vendre plus de voitures et de camions ?
une des choses qu' elle a découverte était que son dossier médical dans ce dossier de papier était juste organisé .
et ceci est tiré d' un documentaire appelé " pratiques sexuelles sexuelles et contrôlées parmi les uv . "
ce que nous avons fait ici , c' est que nous avons pris chaque page de wikipédia et l' avons réduit à un petit résumé .
je revois le secrétaire d' énergie ici , en parlant de comment ça se passe dans l' agenda énergétique .
en travaillant avec des universités de toute l' afrique sub-saharienne , et nous les invitons à apprendre des compétences sociales .
et c' est pire , et bientôt les enfants vont mourir de nouveau parce que c' est juste un jeu .
et je pense aussi que c' est dangereux , et je ne veux pas le voir perpétué au siècle prochain .
il a impulsé l' imagination , une vision myopique du monde -- et c' est comme ça que j' ai lu tout d' abord .
depuis l' âge de 5 ans , j' ai commencé à apprendre à dessiner chaque avc pour chaque personnage dans la séquence correcte .
et dans ma ville de naissance , mogahu , 70 % des jeunes souffrent de chômage au chômage .
c' est un moment où votre vie quotidienne , la vie quotidienne a un impact sur lequel vous deviendrez .
vous pouvez regarder les rives rejetant sur la table , la tomate et le mur dans le fond .
et ces systèmes sont testés en ce moment , et franchement , ils seront prêtes à l' heure actuelle .
pour moi , j' ai mis les chiffres du site de mon hôpital depuis ma tumeur vers une feuille de calcul .
et j' étais comme , " j' ai été habillé pour un funéraire . nous allons faire un travail . "
mais voilà ce qui me maintient la nuit , une des choses qui me maintiennent la nuit .
il y a un coin , d' ailleurs , que je ne vais pas parler de n' importe qui , où le wifi fonctionne .
la réponse est qu' ils nous attendent d' appeler nos médecins le lendemain et de demander à nos prescriptions d' être changées .
il n' a pas de nutriments , il n' y a pas de protéine , et les scientifiques sont en génie tout ça en ce moment .
je ne savais pas quoi faire , alors j' ai fait ce que je faisais , j' ai écrit une histoire et j' ai déménagé .
vous voulez boot , vous voulez taper , blah blah blah ... " -- et il est parti .
mais pas seulement n' importe quelle mission , c' est une mission qui est parfaitement associée au niveau actuel du jeu . n' est-ce pas ?
et ils étaient toujours magnifiques , parce que les danseurs étaient des professionnels et ils étaient terribles , n' est-ce pas ?
ajouter des options à la vie des gens ne peuvent pas aider mais augmenter les attentes des gens sur la façon dont ces bonnes options seront .
nous pouvons le déplacer là où nous voulons le déplacer , et nous allons le déplacer là où nous voulons le déplacer .
je ne sais pas . ils veulent revenir avant qu' il y ait des automobiles ou des " american idol " .
et j' ai décidé à cette époque , à environ 10 ans , que ce serait vraiment cool si j' étais un pilote de conduite .
juste un exemple rapide , je me suis rendu juste après avoir ouvert qu' il y avait tous ces gens qui tenaient la file élevée .
un jour , la tête de la compagnie appelée et a demandé si je parlais à un événement sur le développement durable de la ferme .
donc ce que nous avons fait , c' est que nous avons utilisé des données de la nasa pour cartographier le paysage , des changements très subtils .
j' ai appris que lorsque j' ai fait de petites changements durables , des choses que je pouvais continuer à faire , ils étaient plus susceptibles de rester en bâton .
je veux dire , nous tous ici pourrions payer cinq fois plus pour notre énergie et ne pas changer notre mode de vie .
si le compromis entre vous est en train de rendre l' énergie super chère , alors les riches peuvent se payer .
en fait , les idées ont commencé en 1984 lors d' une ville sans oublier longtemps .
et finalement , quand j' ai commencé à étudier l' égyptologie , j' ai réalisé que je voyais avec mes yeux tout seul n' était pas suffisant .
et les gens qui étaient hautement confiance il y a 20 ans sont toujours plutôt hautement confiance : les juges , les infirmières .
alors j' ai regardé le manager , et j' ai dit , " excusez-moi , est-ce que je peux avoir une autre chaise ? "
et maintenant vous allez avoir une image plus intéressante , parce que maintenant l' une des deux chimpanzés a été nourri .
j' ai l' impression que c' est facile d' être pris dans la journée de la journée , et d' oublier ce qui compte vraiment .
le discours devient plus silencieux et plus riche après un moment , et c' est un des symptômes de cet exemple .
voici la rivière amrok , qui sert comme partie de la frontière entre la corée du nord et la chine .
peut-être que ce qui manquait n' était pas les femmes , mais les valeurs féminines de la compassion , la mérite et la inclusion .
je suis ici aujourd' hui , pas du tout pour vous inspirer de notre succès de la liste des élections par zipper et des élections .
je suis sur cette scène parce que je suis une femme assez blanche , et dans mon industrie nous appelons ça une fille sexy .
un de mes mots préférés dans le dictionnaire d' anglais est " snolster . "
ce qu' ils essayaient de faire , c' était de savoir si vous avez l' un des diagnostics pour lesquels ils pouvaient faire quelque chose .
notre corps numérique est une taille unique , donc c' est exactement la façon dont les étudiants verront la vraie anatomie .
nous ne voulons pas gaspiller notre temps dans le trafic , assis à la tolérance ou chercher des parkings .
et donc vous êtes là et tout le reste est sombre , mais il y a ce portail que vous voulez sauter .
donc , je suis immédiatement allé voir l' édition en ligne en ligne , en attendant de trouver une vision de révision .
donc si vous voulez maximiser le bonheur de deux personnes , vous allez finir par faire des choses très différentes .
socrate , fameusement , croyez-moi qu' il avait une rédaction qui lui parlait de la sagesse de lui .
et il m' a regardé , et il a juste fait attention , et il a dit , " nous allons bien être .
non , je n' aime pas cette question parce que c' est déterminé la logique de notre système alimentaire depuis 50 ans .
pour tous les patients dans le monde entier , en regardant sur la webdiffusion , dieu vous bénisse , tout le monde -- pour aider les patients .
mon oncologue et moi parlons de nos jours , parce que j' essaye de garder mes conférences techniquement .
et la deuxième chose que j' ai vécue , c' était plus exquis d' artisanat et technique .
donc , selon hercule nous , ils ont inventé les jeux de diz et ont mis en place une politique de dommages .
mais cela comprend le sérieux de ce problème en particulier parce qu' il ne montre pas l' épaisseur de la glace .
donc quand j' ai entendu ça , c' est comme ça que c' est exactement ce que mon processus créatif est comme .
et le shopper a dit , " voulez-vous une bonne tranche , facilement relaxée ?
c' est pourquoi les vœux aiment dire " vous allez voir l' église et parler de dieu .
alors faisons ce que les personnages font toujours quand ils ne sont pas sûrs , quand ils sont en possession d' un mystère .
vous savez , les amis de l' extérieur de proust auraient à quitter le pays si ils voulaient le casser .
et essayez d' utiliser cette campagne pour exposer ces mafiosos qui sont des héros masquants comme héros national .
si vous voulez me rencontrer , venez au jardin avec votre choc afin que nous puissions la planter .
ça peut paraître bizarre qu' une telle chose peut être breveté , mais ça arrive tout le temps .
la ligne de l' autoroute est un vieux timbre , qui court pour un kilomètre et demi à travers manhattan .
j' étais au bureau ; mon bureau était propre ; j' avais la partition bleue sur les murs .
mais si vous les immergez dans une aventure épique et leur dites , " nous avons quitté le pétrole . "
le chapeau est lui-même , l' animal -- pas un chat , pas un chien , un hare -- pourquoi un hare ?
et rarement quand j' ai accompagné , comme dans mon cas , en fonction de l' auto-conscience et de la maîtrise .
nous devons avoir ce dialogue plus rationnel , plus compréhensible , y compris les étapes que le gouvernement prend .
et il y a aussi cette histoire épique , cette histoire inspirante de la raison pour laquelle nous y sommes , et ce que nous faisons .
pas de prognoble peut rendre compte de la puissance de ce pouvoir être une déterminante dans la qualité de la vie de quelqu' un .
j' aimerais partager avec vous une découverte que j' ai faite il y a quelques mois quand j' écris un article pour italien .
c' est un type appelé cuisinier qui venait de l' angleterre où il a eu un des meilleurs souvenirs formés .
c' était la seule fois que mon père m' a vu vivre , et j' ai dédié cette présentation à sa mémoire .
enfin , mon année de sénat , asu a décidé de faire une émission appelée " ils dansaient en temps réel . "
une autre tactique qu' il a utilisée est qu' il avait un billet d' un dollar devant moi et qu' il m' en a .
donc je l' ai mis dans ma maison il y a deux ans , et depuis , nous n' avons jamais expérimenté aucun problème avec les lions .
et oui , ils touchent tous les photos , mais ce n' est qu' un petit élément de ce qui se passe .
cette étude est devenue très célèbre et nous avons eu beaucoup de commentaires , surtout des anthropologues , des économistes , des philosophes .
le principe est que vous avez une relation précieuse qui est endommagée par le conflit , donc vous devez en faire quelque chose .
pour les étudiants , c' est plutôt une expérience , mais pour une école , ça pourrait être très difficile ou coûteux .
elle avait beaucoup de ses animaux tués par des lions , et elle m' a demandé si je pouvais mettre les lumières pour elle .
et j' ai l' impression qu' il y a une tension inconfortable dans la salle en ce moment parce que je ne devrais pas avoir cette robe .
j' ai lu un journal de ce pauvre sénateur , qui vient de revenir , " toujours sur ce sujet . "
les gens les plus intelligents de votre communauté ne savent même pas , parce qu' ils ne viennent pas à vos réunions publics .
les gens veulent être les uns avec les autres , mais aussi ailleurs -- connectés à tous les endroits différents qu' ils veulent être .
les gens qui ont des problèmes d' empathie , comme les enfants autistes , n' ont pas de contagion .
celui-ci fait un grand travail de démontrer la créativité que les gens ont quand ils font du courrier et moi une carte postale .
je sautais derrière la roue et prenais le nouveau modèle autour de la dérive , et c' était une explosion .
je suis allée dans le chat , et il s' avère qu' il y avait cinq de ces choses dans mes poumons .
et c' est un tricien de tomate . petersbourg , et elle joue avec des optiques .
pour moi , c' était plus une façon fondamentale de faire des affaires , le processus lui-même , qui a changé le résultat .
et j' ai dit aux gens de mon entreprise que nous n' étions pas capables de le faire pendant un certain temps .
une ferme qui ne nourrit pas ses animaux , et une ferme qui mesure son succès sur la santé de ses prédateurs .
maintenant , il y a toutes sortes de solutions imbriquées comme celle-là , mais elles ne s' ajoutent pas beaucoup .
donc , il dit maintenant qu' il est bon pour les joueurs de passer plus de temps dans les mondes virtuels que le monde réel .
il vit dans l' océan profond , environ un kilomètre et demi , presque à la température de l' eau potable .
et j' ai pensé , " wow , c' est quelque chose qui doit être embrasé dans l' art cinématographique . "
les gens qui ont des handicaps sont la plus grande minorité du monde , et nous sommes les plus sous-représentés dans le divertissement .
est-ce que toute autre émotion nous révèle notre agression et notre ambition et notre ambition et notre entité ?
parce que c' était moins cher , elle vivait avec un petit ami qui a découragé son temple plus que son ambition .
d' autres héros peuvent devenir invisible , mais qu' en est-il d' un nouveau pouvoir pour un super-héros : pour voir les coins ?
pendant qu' ils sortaient de la vague , et pour leur vie , absolument tout ce qu' ils avaient , tout devait être laissé derrière .
mais au lieu de leur demander comment ils ne grandissaient rien , nous avons simplement dit , " merci dieu que nous sommes ici . "
nous avons reçu des données de l' organisation des galeries , que vous connaissez de tous les sondages politiques qui ont été en train de se produire .
la question naturelle que vous posez à ce moment-là est : " comment est-ce que j' essaye de faire ? "
ils ont dit qu' en préservant ces voix et en les partageant , cela leur a aidé à garder l' esprit de leurs proches .
sur la gauche , nous voyons un tout petit tissu de tissu cardiaque que j' ai conçu du rat dans le labo .
je suis passé de l' ordinateur à desdwd nerd au type qui aime travailler -- pour s' amuser .
c' est incroyable . vous savez , vous regardez autour de vous , " oh , cette équipe va gagner . "
il en parlait avec la passion et la compréhension que je partage avec mes collègues à los angeles .
et l' âge de nathaniel et nathaniel a été transformé en compréhension , une curiosité silencieuse , et grace .
les vaccins , la médecine moderne , notre capacité à nourrir des milliards de personnes , ce sont des triomphes de la méthode scientifique .
il a même fait un travail d' art pour un bloc de gouvernement parce que la personne le voulait si mal .
un milliard -- c' est plus que jamais auparavant -- à cause des inégalités grossières dans la distribution , pas de l' age .
alors je l' ai interrompu . j' ai dit , " miguel , qu' est-ce qui rend votre goût si bien ? "
ils ont construit cette série de canaux de canaux , et ils ont poussé l' eau sur la terre et l' ont fait entrer dans la rivière .
et quand vous arrivez à découvrir ce que vous êtes vraiment capable . c' est une révélation .
c' est plus de 50 000 lettres de code génétique ; c' est la plus grande molécule jamais faite par des humains qu' une structure définie .
il y a beaucoup de exceptions , et je vais défendre les disney devant vous .
nous avons donc surmonté un motif qui s' assurer que la plupart des appartements sont parfaitement orientés dans cette direction .
vous pouvez sentir le cuir idéal à cookie qu' il est sur le rivage dans sa bouche .
un jour , nous nous réveillons aux infos de la sanction d' anciens mosquées et de suites .
eh bien en chirurgie , on ne pouvait pas avoir des gens qui sont plus spécialisés et on ne pouvait pas avoir des gens mieux formés .
nous n' avions pas seulement les problèmes bureaucratiques associés à cela , mais nous avions aussi des scènes professionnels .
mon aorta est fixe , je n' ai pas à m' inquiéter , ce qui est une répression pour moi .
ça , comme je le dis , c' est un modèle cad de moi , et c' est l' un des modèles plus tard .
je suis née en bosch , où le hiérarchus hiérus bosch s' appelait lui-même .
s' il devient clair qu' ils ne peuvent pas récupérer de l' argent , ils deviennent moins intéressés par la poursuite .
je suis palestinien , musulmane , je suis femme , je suis handicapée , et je vis à new jersey .
jusqu' ici , la meilleure idée que j' ai entendue sur la construction des enfants est quelque chose qu' on appelle la croissance de la croissance .
donc ce qu' ils font c' est qu' ils avancent dans une zone et essayent d' établir une nouvelle tradition dans une petite région géographique .
nous avons besoin des incitations de marché , de co2 , de commerce et de commerce , quelque chose qui reçoit le signal .
son travail est brillant . il regarde pourquoi les gens investissent tant de temps en temps et d' argent , en ligne .
donc en secouant les tables de la fleur et en les mettant à côté des autres , il peut rendre les personnages qui interagissent .
comparé à la quantité totale de pollution de réchauffement planétaire dans l' atmosphère , qui pourrait doubler si nous traversons ce point de bascule .
le reste d' entre nous est entre , et d' ailleurs , la personne moyenne dans la rue est presque exactement en milieu .
en fait , dans nos données , il est généralement liée ou même inversé à des mesures de talents .
l' histoire de emma a rendu cette histoire facile , mais c' est ce que j' aime en travaillant avec des choses en quelque sorte .
la implication n' est pas que vous devriez acheter ce produit au lieu de ce produit et c' est la façon de vous rendre plus heureux .
mais ce que j' ai trouvé , c' est que les gens et comment ils l' utilisent , pour moi , le rend si spécial .
une dernière histoire : c' est kelly , un patient de notoise arthrite de floride .
il y a un type sur twitter que je connais , un type de santé en dehors de boston , et il a écrit le procès de tous les jours .
il y a eu une longue pause sur la ligne , et il a dit , " il y a trop de poulet dans le monde . "
pourquoi choisissons les vacances que nous faisons sont un problème qui nous confronte à un choix entre les deux .
et le seul problème avec lequel j' ai vécu dans un petit village au canada , à 600 kilomètres de l' océan le plus proche .
nous avons demandé , peut-être que les personnes âgées essayent de mettre un spin positif sur une existence autrement déprimante .
il y a un autre signe que nous avons besoin de paille , et c' est le coût inmanable de nos soins .
il s' intéresse à la façon dont nous voyons un animal , comment nous nous intéressons à mimétisme et à camouflage .
pourtant , quand je l' ai goûté à ce restaurant dans le sud de l' espagne , il n' a pas du tout aimé la peau .
donc , pour le prochain jeu de sauvegarde , nous avons décidé de viser plus haut problème que le pétrole .
passons à la moitié d' entre nous à passer une heure par jour à jouer aux jeux , jusqu' à ce que nous résolvons les problèmes du monde réel .
a noël , dans ma maison à tennessee , un milliard de litres de charbon étaient rejetés .
la première chose que nous avons faite a été de créer une connexion entre ces deux rues , de mettre toutes les entrées du bâtiment .
après avoir vu quelques uns de ces immeubles -- il y en a beaucoup dans la ville -- nous nous sommes rendus compte qu' ils ont trois très grands points .
donc maintenant , c' est le temps pour ce travail de croisement , cet internaute , que vous voulez faire de la start-up .
je serais jerk et non pas ce que c' est , mais en fait , c' est le république central .
et il y a un chimpanzé qui regarde , un véritable chimpanzé qui regarde un écran sur lequel nous jouons ces animations .
et parce que ces accords sont sous un accord non disposé , personne ne sait ce que les termes étaient .
même l' année dernière , j' ai fini par embaucher le mt . kilimanjaro , la plus haute montagne en afrique .
j' ai été assez long pour savoir si je n' aime pas les premiers résultats que je reçois , je cherche plus .
chaque langue est une forêt ancienne de l' esprit , un casse-têtes , une pensée , un écosystème de possibilités spirituelles .
et aussi ils se réfèrent à quel point les uvuvula -- tout ce qu' ils disent est tombé parce que le fruit de la fourrure .
des centaines de milliers de morts inutiles dans un pays qui a été contourné pire que n' importe quelle autre maladie .
si vous complétez le jeu que vous serez certifié par l' institut de banque mondiale , en tant qu' innovateur social , classe de 2010 .
mais il dit que cela a un sens parfait , parce que les joueurs peuvent atteindre plus de mondes en ligne que ce qu' ils peuvent dans la vraie vie .
donc , quelle réalité voulez-vous appeler dans l' existence , une personne qui est limitée , ou une personne qui a le pouvoir ?
comment pouvons-nous partager plus de souvenirs de nos constructions abandonnées , et mieux comprendre notre paysage ?
et pour être sûr que rien ne soit dans ma manche , je vais juste emporter mon poignet ici .
et c' est grâce aux expériences que j' ai eu avec eux , pas en dépit des expériences que j' ai faites .
et quand c' est arrivé , les gens savaient ce que c' était , vous savez , ils l' appelaient par son nom .
je pourrais faire confiance à ma plus grande amie pour garder une conversation mais pas -- mais peut-être pas pour garder un secret .
ils collectaient les collectivités , et se déplaçaient dans des endroits différents autour des villes différentes pour la garantie .
l' une est la compréhension de cela . c' est juste une définition normale : la capacité de comprendre et de partager les sentiments d' une autre .
il a dit , " votre épaule va être bien , mais dave , il y a quelque chose dans votre poumon . "
60 000 dollars par an , les gens sont malheureux , et ils deviennent progressivement plus heureux que les pauvres .
c' est parce qu' ils sont préoccupés , en se demandant : " devrais-je me marier ou pas ? devrais-je me marier maintenant ?
nous avons transformé nos appartements dans nos laboratoires , et nous avons travaillé d' une façon très spontanée et immédiate .
il n' a pas de papier , il n' a pas de crayon , il n' a pas d' enregistrement .
il se déplace complètement et distord , et il crée toutes ces attentes inimaginables à propos de la performance .
c' est logique que tout le monde devrait s' attendre à avoir peur du travail qu' ils se sentent mis sur cette terre .
la raison en est que la liberté est en soi et en soi une bonne valeur , valorisée , tout en étant essentielle .
il est très difficile de penser directement au bien-être , et j' espère que vous avez donné une idée de la difficulté .
et ces autres choses peuvent avoir beaucoup d' éléments attractifs , et ça va faire ce que vous faites sans cesse .
et même ceux qui ne l' ont pas vraiment montré que ce suicide semble vraiment être fait par leurs cadeaux , vous savez .
et la raison en est que , j' aide à créer des outils numériques et des processus pour aider les équipes à construire des voitures et des jeux vidéo et des effets visuels .
et l' ouest de l' antarctique montait sur quelques îles sous-marins sous-marins , est particulièrement rapide dans sa fonte .
les parents envoyent des sms et email à l' rapide et au dîner pendant que leurs enfants se plaignent de ne pas avoir leur attention individuelle .
par exemple , c' est à travers la traduction que j' ai réalisé " le bonheur " en chinois signifie littéralement " la joie . " huh !
nous avons aussi des preuves d' un atelier d' élite de bijoux , montrant que quoi qu' il y avait une ville très importante .
et tout ce qui est égal , les personnes âgées directes leurs ressources cognitives , comme l' attention et la mémoire , pour l' information positive plus que le négatif .
beaucoup de gens avec c.p. ne marchent pas , mais mes parents ne croyaient pas . "
vous ne pouvez pas avoir cette enfant maintenant , ou vous ne pouvez pas donner votre enfant .
ça arrive . j' ai vu ça , et pourtant je le vois rarement dans les films que nous connaissons et aimons .
donc partout nous regardons , de grandes choses et de petites choses , des choses matérielles et de la vie , la vie est un choix de choix .
et il prend les proches de la main et les guider à leurs proches de l' épisode .
ce sont les vaches de mon père au fond , et derrière les vaches , c' est le parc national nairobi .
alors qu' est-ce qui est fait ? eh bien , nous menons des recherches sur ces oiseaux . nous mettons des transmetteurs sur eux .
et la raison pour le délai et le boisson était que la maison des représentants étaient contre le sénat .
parce que aujourd' hui , les agences d' etat et les entreprises veulent stocker autant d' informations qu' elles peuvent nous faire , en ligne et offres .
vous pouvez trouver des solutions nouvelles , des solutions vraiment novatrices , qui n' ont jamais été observées avant , très rapidement et très facilement .
et si vous pouvez rassembler ces gens et vous pouvez les parler et comprendre les uns les autres , les résultats peuvent être spectaculaires .
et puis la dernière section a été de faire le tour des gardiens , qui est le plus grand site de manhattan .
maintenant , je veux parler brièvement de quelques autres patients qui font tout dans leur pouvoir pour améliorer les soins de santé .
pourquoi , statistiquement , une majorité des gens disent qu' un mot est triste , dans ce cas , lourd dans d' autres cas ?
dans mes livres , j' étudie la nature de la perception et la façon dont différentes sortes de percevoir différentes sortes de connexions et de compréhension .
et c' est le début de l' humanisme rationnel , et les gens ont commencé à croire que la créativité venait complètement du soi .
quand nous avons fini par séquencer ce génome en 1995 , le standard de la précision était une erreur de 10 000 paires de base .
et il ne compte pas combien d' informations nous regardons , comment ces grandes collections sont ou à quel point les images sont importantes .
et avec de nouvelles technologies , nous réduisons -- et je crois , un jour , nous éliminerons les émissions de co2 .
l' histoire derrière sa création se dit : il y avait un poète appelé simonie qui était en train de faire un banquier .
j' ai conduit avec les notes de mon rival , juste un peu , je n' ai rien condamné à certaines de ces personnes .
barack obama , le président obama , est là , à emprunter le temps , attendant simplement le sénat en action .
je suis une femme qui reçoit des sms qui vous diront que beaucoup d' entre eux peuvent être un problème .
il vous ouvre , il accède à l' aorta pendant que votre cœur se bat , à la température droite .
eh bien , cela signifie qu' en grandissant , disons , ou faire pousser un morceau d' os qui peut être mis dans le corps .
je pense que c' est clair que nous pouvons fabriquer des aliments qui nourrissent des milliards de gens sans violer les terres sur lesquelles ils vivent .
pour que nous comprenions les uns les autres , je veux commencer par vous montrer un tour rudimentaire , très simple .
j' entends ce type , sa voix derrière moi dit : " eh bien , si ce n' est pas aimee mullins . "
mais même moi , dans ma moustache , j' ai même brushé contre cette chose , parfois .
en fait , nous avons pensé que ça pourrait être aussi loin que ça , mais nous avons essayé de concevoir le processus un peu plus loin .
majuscule a été beaucoup plus facile que le défi de relever contre la stigmatisation contre la handicap .
nous savons que les 10 premières années d' une carrière a un impact exponentiel sur la quantité d' argent que vous allez gagner .
je ne sais pas pour vous , mais à part ces 15 clichés , je ne suis pas dans beaucoup de photos de la famille .
maintenant , il y a beaucoup de choses dans ce film , alors laissez-moi me laisser tomber et vous montrer ce qui se passe .
ce n' est pas facile . c' est un jugement , et une réaction simple , des attitudes , ne fais pas mal ici .
j' ai compris que leurs biologistes , leurs passions dans la vie et leurs styles d' art , et j' ai commencé à faire leur travail .
j' adore l' art contemporain , mais je suis souvent frustrée par le monde contemporain et l' art contemporain .
c' est devenu aujourd' hui , le plus grand et l' un des plus importants sanctuaires d' oiseaux privés en europe . "
vous voyez , tout ce dont vous avez vraiment besoin est une personne pour vous montrer l' épiphanie de votre propre pouvoir , et vous êtes en désaccord .
le design est critique , et si vous commencez avec des informations numériques dans l' ordinateur , cette information numérique doit être vraiment exacte .
et ça devient vraiment excitant quand on pense à la richesse de l' information sémantique que beaucoup de ces images ont .
le toit , qui est mon espace préféré du projet est presque comme donner à la communauté l' espace pris par la construction .
et ils ont aussi en commun que les différents analyses de différentes perspectives deviennent une partie essentielle de la dernière partie de l' architecture .
pour répondre à ce problème , j' ai mis une équipe de chercheurs internationaux en suisse , au danemark et au royaume-uni .
vous pouvez voir le triatrium et les vilains , comment le sang flotte dans nos artères et les veines .
c' est donc dans le tennessee , et ce qu' ils ont décidé c' est que nous avons besoin d' une tradition positive qui va avec la mort .
et en prenant des miroirs géants -- et ici elle prend des miroirs géants et les empare dans le salt sale .
il aurait été , même sans la contrainte environnementale , mais la contrainte environnementale la rend tellement plus grande .
ce que cela nous dit , c' est que nous pourrions penser à nous-mêmes et à d' autres personnes en termes de deux .
maintenant , nous essayons de demander , " peut-on regénérer la vie ou pouvons-nous créer une nouvelle vie de cet univers numérique ? "
nous avons des problèmes nourris , fournissant de l' eau potable , des médicaments , du combustible pour les six milliards et demi .
mon père m' a appris à marcher quand j' avais cinq ans en remplaçant mes talons sur ses pieds et en marchant .
mais il commence à ressembler à ça : « mes 20 ans sont presque au-dessus , et je n' ai rien à me montrer .
et en fait , parce que leur esprit ne s' adapte pas à la version de la société , ils sont souvent ignorés et mal compris .
ils voulaient donc lui donner la printemps la plus modeste , la plus patiste qu' ils puissent penser .
et moins de personnes répondaient aux affirmations que la question des gens d' âge mûr , et des jeunes aussi .
ça prend du temps réel et vous ne pouvez pas contrôler ce que vous allez dire . » c' est donc la ligne de base .
donc tous les hôpitaux intéressés peuvent venir , lire le bon rapport avec nous et ensuite le faire eux-mêmes .
peut-être que ce n' est pas parce que les échanges existants existaient , mais tout à coup la suite de la berry voulait s' installer .
cela constituerait aussi une distraction massive pour la gestion d' une entreprise , surtout un petit atelier de huit ans comme mon entreprise .
et vous transmettiez cela avec vous , et si tout allait à l' enfer , vous pourriez faire des paiements et acheter votre vie .
le livre al gore , " notre choix " et le livre de david mckay " , " l' énergie durable sans l' air chaud . "
une pilule deux fois par jour n' est pas aussi bonne que trois pilules -- je ne me souviens pas du statistique . désolé .
déjà dans quelques lacs autorisés en alaska , le méthane est activé activement en plein air de l' eau .
il a juste regardé le ciel , et il a dit , " excusez-moi , vous ne pouvez pas voir que je conduis ? "
environ une semaine plus tard , nous avions un problème avec la machine , en fait relié à ces morceaux de câbles ici -- ces câbles d' or .
tout comme un artiste graffiti , où ils me touchent , moi , j' ai de beaux façons , des parcs .
il venait juste d' avoir entendu parler une performance de beethoven et de quatrième symphonies , et est venu à l' arrière et s' est introduite .
donc à moins 271 ° c , plus froid que l' espace entre les étoiles , ces câbles peuvent prendre ce courant .
mon préféré est celui -- le lecteur mp3 , le muséum de pompes , et m' a creusé lee .
j' ai été invité à être une des présentations de câbles de câble avec keith mann . "
" la troisième est la nouvelle , " alex dirait , et aussi loin que je puisse dire , elle avait raison .
en afrique de l' ouest , il y a un commerce formidable de morts morts qui sert à servir le marché et le marché .
je ne m' attendais pas à ce que ce soit une partie importante de mon temps en tant que chirurgien de harvard inquiétante sur les listes de contrôle .
et c' est vraiment injuste pour l' humanité , parce que l' humanité est en fait beaucoup plus coopérative et empathie que pour le crédit .
et bien , comme dit dans mon introduction , j' ai un peu entendu dire que les patients devraient avoir accès à leurs données .
vous les retirez , la maladie revient , des maladies horribles , et c' est ce qui se passe dans ce pays .
et pourtant , certains d' entre vous ont le sentiment qu' ils devraient compter , que ce qui se passe pendant ces moments d' expérience est notre vie .
le fil qui les relie toutes : notre dépendance au carbone basée sur des combustibles , comme le charbon et le pétrole étrangère .
vous avez vu cette année avec la grippe ; nous sommes toujours un an derrière et un dollar quand il s' agit du vaccin droit .
j' ai discuté , ce n' est pas la genèse ; c' est la construction de trois milliards et demi d' évolution .
comme vous pouvez le voir , la rivière peut être très étroite à certains points , permettant aux nord-coréens de croix .
mais c' est très important que les mots sont au centre de la politique , et tous les politiciens savent qu' ils doivent essayer de contrôler le langage .
l' idée de trouver une technologie complètement différente a été prise , et il y avait de minuscules usines de petits usines .
grâce à des changements culturels , nos ancêtres en grande partie éliminés par la mort afin que les gens puissent maintenant vivre leur vie entière .
ce n' est pas encore notre norme en chirurgie -- laissons des listes de contrôle sur la naissance et sur d' autres domaines .
parce que c' est quand nous nous affinons ou nous perdons ou perdons nos mots que nous nous révèlons les uns les autres .
parce qu' ils avaient décidé dans leur esprit , je crois , que l' équité est un problème très complexe et que les animaux ne peuvent pas le faire .
parce que la musique lui permet de prendre ses pensées et ses délices , et de les façonner par son imagination et sa créativité , en réalité .
et maintenant , finalement , je peux faire ressortir toute la séquence en utilisant la table de volume de volume , le tillement à gauche .
et alors que le charbon brûle est l' une des causes de réchauffement planétaire , la technologie de charbon remarquable que vous voyez ici change tout .
ce que vous voyez sont les véritables changements chimiques au paysage causés par le bâtiment et les activités des anciens égyptiens .
et pour ce que j' ai pensé , quelle serait la meilleure orientation dans le méditerranéen pour un appartement ?
mon nom est mayzayid , et je ne suis pas saoul , mais le médecin qui m' a fait plaisir .
freud dit que c' est étrange à propos de ce type , parce qu' il ne regarde pas ce que sa femme fait .
son but le plus important est de nous mettre en contact avec des rêves d' où vient la passion , d' où vient le bonheur , d' où vient le bonheur .
je suis confiant que vous verrez de plus en plus de coréens nord-coréens dans le monde entier , y compris la scène de ted .
c' est le premier changement sur la scène de ted , donc vous êtes plutôt chanceux à l' esprit , je pense .
nous voulons imaginer le meilleur scénario et puis nous voulons donner du pouvoir aux gens de rendre cette réalité .
en fait , c' est tellement lié à l' endroit que je peux le secouer , et le couteau ne s' en sort pas .
et c' est plutôt intéressant de suivre ce qui va arriver aux gens qui se déplacent en californie de l' espoir de se rendre plus heureux .
la possibilité de subvention de la satisfaction que nous sortons de ce que nous choisissons , même quand ce que nous choisissons est formidable .
donc , c' est probablement un peu une idée contre-intuitif , donc je le dis encore une fois , le laisser tomber .
et qui va le prendre sérieusement si c' est un peu idiot comme le président des états-unis d' amérique ?
maintenant , malheureusement , c' est plus du visage que nous voyons dans la vie de tous les jours que nous essayons d' aborder les problèmes d' urgence .
mais un point , c' est que quand vous choisissez une chose , vous choisissez de ne pas faire d' autres choses .
ceci , je pense , est si profondément intégrée dans l' approvisionnement en eau qu' il ne se produirait pas à n' importe qui pour la questionner .
et si vous n' avez pas encore vu ça dans votre magasin , vous pouvez supposer que un jour vous allez bientôt .
et cela signifie que quand vous vous réveillez le matin , vous devez décider quel genre de personne vous voulez .
et c' est juste la sélection standard : nous pouvons sélectionner la viabilité , la production chimique ou le carburant , la production de vaccin , etc .
pour moi , la chose la plus choquante à propos de la façon dont nous savons , comment la petite science sait , en construisant .
maintenant un système , cependant , quand les choses commencent à se réunir , vous vous rendez compte qu' il a certaines compétences pour agir et y parvenir .
maintenant c' est plus impressionnant quand on considère ces aimants de aimants à plus de 20 tonnes , et qu' ils se sont déplacés sur un pied .
mais maintenant , parce que le moi reflet est en charge , vous pouvez finir -- quelques personnes peuvent finir en californie .
elle a donc peint ce meurtrier médical avec une étiquette de nutrition , quelque chose comme ça , dans un diagramme de lui .
quelqu' un m' avait accusé d' être corée du nord , alors ils ont testé mes capacités chinoise et m' ont demandé des tonnes de questions .
nous avons tous entendu parler de pee . » c' était vraiment gênant quand il s' est passé , jusqu' à ce que je me rende compte que ça aurait pu être pire .
chaque novembre , des dizaines de milliers de personnes essayent d' écrire leur propre roman de 50 000 mots de scratch en 30 jours .
nous avons donc changé les cartes de commerce , et nous avons continué à nous appeler les uns les autres et avons décidé de commencer cette organisation , les amis de la ligne de haute mer .
nous avons nettoyé des écoles . nous avons dépassé les maisons et les maisons imprimées pour la renaissance et la réhabilitation .
nous avons perdu la foi dans les institutions , l' autorité , et parfois en science même temps , et il n' y a pas de raison pour laquelle nous ne devrions pas avoir .
et avec « l' abysse » , j' ai rassemblé mon amour de l' eau et de la plongée , en faisant du film .
si vous voulez savoir comment la mer s' élève de la glace de l' atterrissage , c' est là qu' elle atteint la mer .
peu après , quand je marchais dans la gare , j' ai vu quelque chose de terrible que je ne peux pas effacer ma mémoire .
le plus important , c' est qu' ils sont physiques , comme les blocs , vous pouvez les faire passer en agitant et en aspirer .
ces cinq dernières années , nous avons ajouté 70 millions de tonnes de co2 24 heures -- 25 millions de tonnes par jour pour les océans .
les eaux , ici , ont été enregistrées à plus de 24 mètres en hauteur , et ont voyagé plus de 160 km .
donc je veux que nous soyons tous en train de devenir des profs renouvelables , des gangs , des gangstades , des jardiniers .
peter tamcker , une des plus grandes consultants de gestion de l' histoire , est morte , il y a 96 ans .
et c' était une image du miroir parce que dans le monde réel nous regardons toujours sur les plans , les plans des rues , ou les cartes .
les ingénieurs parmi vous vont les regarder et dire : « non , ils ne sont pas petits . »
le roman est très bon pour décrire comment les trains jaloux nous font regarder avec l' intensité mais pas la précision .
et maintenant ce qu' elle regarde à new york ce sont des universités , parce qu' elle est déterminée à aller à l' école à new york .
paternaliste , je traite de n' importe qui d' une culture différente comme s' ils étaient mes enfants . » je t' aime tellement .
vous voulez lire le livre , lire " l' aide internationale " , par dambisa , l' ambition de zambian .
et il y a eu un article écrit dans le new york times , septembre 2010 , qui a volé : " simplement suffisant . "
chernobyl , bal , le défi , le vioxx , les armes de destruction massive , la destruction de la destruction .
alors quand j' ai entendu cette histoire , il a commencé à changer un peu la façon dont je travaillais trop , et ça m' a déjà sauvé une fois .
et ce qu' elle a trouvé , c' est que pour tous les 10 financements mutuels , le taux d' emploi est descendu à deux pour cent .
son parc de paix , et c' est ce qu' il appelle , quand il est créé , va transformer la façon dont les gens voient leur ville .
et c' était seulement quelques années plus tard que nous avons la première utilisation enregistrée de l' expression " comme audacieux " .
tout d' abord , c' est comme , j' appelle ma femme et elle m' appelle , et nous parlons les uns aux autres deux ou trois fois .
vous devez identifier les moments dans un processus quand vous pouvez en fait attraper un problème avant qu' il ne fasse quelque chose .
comme peter nous le dit , non seulement ils produisent les structures les plus petites , mais ce sont les structures les plus intéressantes .
ici , j' étais en train de chercher des reins à rebours , en cherchant des labos , ici pour des étiquettes en direct .
" je sais , mec , les algues , les phytoplancton , les relations , c' est incroyable .
vous savez , je suis allé la voir le studio comme " romeo et juliette " sur un bateau " .
la rédistribution des revenus rendra tout le monde mieux -- pas seulement des pauvres -- à cause de la façon dont tous ces choix excessifs nous débordent .
plus les gens ont le choix , plus ils ont de liberté , et plus ils ont de liberté , plus ils ont de bien-être .
et c' est le sud du sud , parce que ça crée une différence thermique entre les deux côtés de la maison et ensuite une ventilation naturelle .
mais si vous voulez vivre une vie mémorable , vous devez être le genre de personne qui se souvient .
j' avais juste trois ans quand mon frère est arrivé , et j' étais tellement excité que j' avais une nouvelle vie .
mais même après avoir passé la frontière , ma famille a été arrêtée et envoyé en prison pour la frontière illégale .
c' est le point où je suis censé trouver une sorte de solution pour le système brevet .
« d' accord , josh , pourquoi ne vous donnons-nous pas -- pourquoi ne vous donnons-nous pas certains ypaxa .
secrètement , ce que je voulais faire c' était de plonger dans la vraie réserve de " titanic . "
et si vous êtes familier avec le travail de l' historien grec , hershotus , vous connaissez peut-être cette histoire .
la ligne de ce que j' ai dit ici est que nous ne devrions pas vraiment penser que le bonheur est un substitut pour le bien-être .
si nous l' imprimons dans une police à 10 fois sans espacer , il faut 142 pages pour imprimer ce code génétique .
et cela pourrait sembler une idée simple , et c' est , mais l' impact qu' il peut avoir sur la vie des gens peut être énorme .
et c' est vrai pour les histoires que la mémoire nous livre , et c' est aussi vrai pour les histoires que nous faisons .
ils ont démontré qu' ils se sont confrontés à la dictature brutale du gadafi .
est-ce que le zipper et la liste entre les femmes et les candidats apportent la paix et la réconciliation nationale ?
et bien chaque jour , partout , c' est fait par des gens ordinaires , par des officiels , par des institutions , très efficacement .
apollo a employé environ 400 000 personnes et a exigé la collaboration de 20 000 entreprises , universités et gouvernement .
maintenant , ça sauverait vraiment un voyage difficile à la clinique , et si les patients pouvaient faire ce test , n' est-ce pas ?
donc , après que notre article a été publiée dans la nature , il a été surligné par la re.com , et ils ont créé cette animation .
mais vous pouvez voir comment vos gens communiquent entre eux , ce qu' ils appellent les uns les autres , quand ils vont au lit .
mais cette femme essayait de rendre sa vie avec une machine qui n' avait pas d' expérience de l' arc d' une vie humaine .
ramohidin , radiologue , radiologue : nous avons eu de bonnes images de ce qui est le modèle cad .
il m' a dit , " mais cette fois , il semblait que ça prenait pour toujours la prendre à travers chacune . " mais elle a finalement fait .
il s' agit de la question : allons-nous élargir notre sens de la gestion de l' environnement pour inclure l' écosystème de notre corps ?
et j' ai pensé , " pourquoi ne pas le prendre et le connecter à mes données numériques et google earth pour mon corps ? "
eh bien , ce que j' ai lu sur le web : " la progare est pauvre pour le cancer de la cellule cancéreuse .
donc il a mis le matériel dans des endroits où les oiseaux allaient les collecter , et ils ont écrasé ses nids pour lui .
quand vous posez cette question , vous pensez que les gens doivent être plus heureux en californie , si , disons , vous vivez à ohio .
le professeur katey walter de l' université d' alaska est sorti avec une autre équipe pour permettre l' hiver dernier .
eh bien , on utilise ce grand euphémisme , " procès et erreur " , qui est exposé à un sens insignifiant .
c' était un tas de gars et quelques femmes , largement largement variantes et hygiéniques garantissent .
la fois qu' il a fallu , cependant , pour revenir à une histoire complètement différente , et cela a clairement dépassé les dégâts impliqués .
j' ai juste écrit un livre qui a célébré notre vie sur internet et j' étais sur le point d' être à la couverture du magazine wired .
et le problème avec ça , c' est qu' il y a deux grands groupes d' industrie qui ont des résultats différents pour le système brevet .
mon point est que je suis allé sur un site web médical respectée , webmd , parce que je sais comment filtrer la jungle .
mais , vous savez , c' est vraiment une chose sérieuse parce que cette chose est épatante , et nous dépensons des milliards de dollars dessus .
donc , pour le meilleur ou pour le pire , l' aquaculture , le poisson d' élevage , va faire partie de notre futur .
apparemment , il y avait une famine très sévère , que le roi de lydia a décidé qu' ils devaient faire quelque chose de fou .
un capsule en couleur , qui est jaune sur une extrémité et rouge sur l' autre est meilleur qu' un capsule blanc .
donc , si vous posez la question simple de la façon dont les gens sont heureux en californie , vous n' allez pas avoir la réponse correcte .
et , au fait , maintenant nous sommes capables d' obtenir une assez bonne idée du bonheur de l' œuvre au fil du temps .
ensuite , après environ 30 secondes , il résout les bouffées , et vous avez un nouvel ensemble de lettres et de nouvelles possibilités pour essayer .
donc , ce grand-père n' était pas intimidé par l' arctique ou le blizzard qui souffrait .
la douleur du tibet peut être impossible à l' ours , mais l' esprit rédemptrice des gens est quelque chose de vieux .
je suis enclin à penser qu' il peut être décliné dans certaines activités ou d' autres institutions et il pourrait y avoir d' autres .
ils étaient en compétition pour voir qui pourrait mémoriser l' ordre d' une meute de cartes qui jouait le plus rapide .
il a ces blocs avec des cours , et ensuite sur le sol , vous avez toutes ces connections pour les piétons .
toutes ces informations sont stockées au moins six mois , jusqu' à deux ans par votre compagnie téléphonique ou votre service de service internet .
ce qui concerne votre vie professionnelle , qui est là où nous dépensons tous le reste de notre temps quand nous ne sommes pas avec les gens que nous connaissons .
et il fournit cela en poussant des forces naturelles , comme dans sa série où il utilisait des peintures .
un enfant né à new delhi aujourd' hui peut s' attendre à vivre tant que l' homme le plus riche du monde a fait il y a 100 ans .
ils voulaient savoir : ces gars-là ont des cerveaux qui sont en quelque sorte structurés , anatomiquement différents du reste de la nôtre ?
donc à cause des livres , je suis ici aujourd' hui , heureux , vivant à nouveau avec un but et une clarté , la plupart du temps .
vous l' avez déjà essayé , d' accord , et vous -- j' ai essayé avant , mais j' ai arrêté parce que ça m' a donné un choc .
plus de cinq cent volontaires autour du globe nous ont aidé 90 familles de plusieurs centaines de photographies , complètement rétablir et retouché .
le maire bloomberg est venu au bureau , il a été très soutenant , mais nous avons toujours dû faire le cas économique .
comme juan l' a dit , c' est la condition que les scientifiques appellent la synesthésie , une conférence inhabituelle entre les sens .
il y a eu une étude faite en grande-bretagne en 1960 , quand ils se déplaçaient des écoles de grammaire à des écoles préconçues .
nous savions qu' il y a un mécanisme appelé homologue homologue qui utilise la biologie pour réparer l' adn qui peut assembler des pièces .
et puis vous leur demandez comment ils ont établi leur taxonomie et ils disent , " j' ai pensé que vous saviez quelque chose sur les plantes .
j' ai des amis qui sont très sûrs qu' ils peuvent faire certaines choses , mais je me rends compte qu' ils suivent leur propre compétence .
et vous pourriez dire , quand vous avez compris la réponse à ça , " eh bien , j' ai confiance à certains d' entre eux , mais pas d' autres . "
ce sont des relations dans lesquelles les gens sont fidèles et peuvent juger quand et comment l' autre est digne de confiance .
et c' est le type de bâtiment que nous avons montré en tant qu' exemple , à mon équipe et moi-même , de ce que nous avions à concevoir .
j' ai eu besoin d' agir dans un film avec adam ler et travailler avec mon idol , l' étonnante matthews .
on peut voir qu' ils voyagent différents pays , donc si on se concentre sur un problème , ça ne va pas vous aider .
nous investissons dans des parties émotionnelles plus importantes de la vie , et la vie devient meilleure , donc nous sommes plus heureux .
parlons de la façon dont nous pouvons utiliser la technologie numérique , la technologie de nos rêves , pour rendre cette vie que nous pouvons aimer .
pendant ce moment , quand cette femme était en train de séquencer l' empathie , je me suis dit , " ce robot ne peut pas empathie .
et j' ai juste écrit un nouveau livre , mais cette fois ce n' est pas un qui me mettra à la couverture du magazine wired .
alors je me suis dit , je suis un ingénieur , je suis en r et d , c' est juste un problème de plomberie .
c' est sur l' altruisme et les chimpanzés où la question est , est-ce que les chimpanzés se soucient du sort de quelqu' un d' autre ?
c' est très intéressant parce que à chaque fois , tout était question de compétition et de agression , et donc ça n' aurait aucun sens .
" j' ai trouvé ces gosses comme un enfant , et j' ai attendu toute ma vie à avoir quelqu' un pour les envoyer .
et elle est l' une des plus prolifiques de tous ces centaines d' artistes , même si elle va être de 90 ans à venir .
vous savez , nous regardons une voie sombre ou une voie de jungle , essayant de faire un visage ou une créature .
je n' ai pas parlé de la peau de mon poisson ventre , qui était délicieux , et je n' aime pas la peau .
et , vous savez , la bruterraine , si les choses vont bien , ce qui est équitable pour beaucoup , pourrait facilement se rencontrer .
vous savez , dans les 50 prochaines années , nous allons faire pousser 70 % plus de nourriture que ce que nous faisons en ce moment , 70 % .
je vais vous donner un exemple très spectaculaire de cette étude : une étude qui a été faite d' investissements volontaires dans des plans de retraite .
nous pouvons construire des six et demi millions de systèmes stéréo différents .
et c' est une héritage qui m' a été construite pour moi , et c' est une héritage que j' ai déshabillé .
il n' y a qu' une seule chose que toutes les entreprises de succès dans le monde ont en commun : personne n' a été commencé par une seule personne .
tout le monde tournait autour et s' amusait , mais ensuite quelque temps autour de 30 ans , comme la musique s' est éteinte et tout le monde a commencé à s' asseoir .
il n' y a pas de remède , mais il y a quelque chose qui marche parfois -- ça ne s' appelle pas -- appelé doleuleucémie .
et c' est pourquoi , je pense , que jalousie ne nous provoque pas seulement à faire des choses violentes ou illégales .
les brevets de brevets ont fait plus de dégâts aux états-unis que n' importe quelle organisation domestique ou terroristes étrangère dans chaque année .
mais dans votre discours à différentes personnes partout dans le monde , où est-ce qu' il y a le plus d' intérêt à faire quelque chose avec ça ?
et c' est quelque chose qui pousse dans la complexité comme les gens l' utilisent , et dont les bénéfices deviennent plus grands pour les utilisateurs qu' ils l' utilisent .
on dit , " on a passé l' argent à quelqu' un d' autre . " elle dit , " j' ai acheté un cadeau pour ma mère .
imaginez donc , au lieu de faire des gens au canada , nous avons dit , " nom le dernier moment que vous avez dépensé à vous-même ou à d' autres personnes .
mais je me suis rendu compte que ça n' aidait pas vraiment , parce que ça aidait même les lions à voir à travers les côtes .
je suis sûr que tout le monde dans cette salle a traversé l' arrogance chez les médicaments , les médecins , les chirurgiens , les chirurgiens à un moment donné .
et j' ai en fait été certifié dans un bassin de pool dans l' hica de l' hiver de buffalo , new york .
une nuit , je me promenais avec une torche , et ce jour-là , les lions ne sont pas venus .
même les gobelets nécessitent que vous prenez des antibiotiques , au cas où vous avez une infection interne sur la valve .
y a-t-il une chance que les politiciens , que le pays en général , prenait une découverte comme ça et dirigerait les politiques publiques dessus ?
je pense que le résultat le plus intéressant que nous avons trouvé dans les galeries est un certain nombre , que nous n' avons absolument pas fait pour trouver .
dans une ville où cela ne devrait pas se produire parce qu' ils ont vraiment de la météo qui provient de 20 à 25 ° c tout l' année .
la mission apollo , qui est devenue une sorte de métaphore pour la capacité de résoudre de grands problèmes , elle a rencontré ces critères .
ensuite vous pouvez passer à travers ce livre alors que l' éclairage des lignes , des mots sur le toucher virtuel en dessous de chaque fenêtre .
il n' y avait pas de directeurs artistiques , pas de styles , pas de chances de résister , ni même d' éclairage pour l' éclairage .
et le tout premier modèle cad que nous avons fait , les chirurgiens jouaient avec le modèle plastique , ne pouvaient pas le comprendre .
ce que j' aimerais faire maintenant , c' est partager avec vous une poignée très spéciale des secrets de cette collection , en commençant avec celle-ci .
mais comme nous l' avons découvert avec des problèmes de co2 , et aussi des combustibles fossiles , il n' y a pas d' ampoules .
et mon enfance est plus fort que je ne pouvais jamais vous rapprocher , et aussi plus intellectuel que jamais .
maintenant vous pensez que le directeur doit être un leader , le leader , le capitaine du bateau , et tout ce genre de choses .
c' est un vestige de l' époque où les gens se penchaient sur la mémorisation et la rhétorique dans ce genre de termes spatiaux .
la silicon valley dit que l' entreprise s' investissait à s' éloigner des idées transformationnelles et des problèmes de financement incrémental ou même de fausses problèmes .
juste après avoir décollé , un changement de lumière est la différence entre l' atterrissage en alaska ou en fidji .
et voici une surprise : et la surprise est qu' un patient avait une mémoire bien pire de la colonie de colonie que b .
et puis vous verriez une image de britney à vous rappeler ce drôle d' anecdote que vous voulez dire .
c' était une partie que je suis littéralement née pour jouer et qu' ils l' ont donné , ils l' ont donné à une actrice non-paltrestrale .
c' était une lésion à un bluffon au-dessus d' un cristal , beau , quand j' ai découvert une horreur .
quand j' étais au premier , le gouvernement voulait me transférer une école pour les athlètes , tous payés .
en un an , j' avais 27 projets , et le gouvernement est venu me voir dire : " comment pouvez-vous faire ça ?
et un jour , je suis arrivé et une femme qui avait perdu un enfant parlait à un robot dans la forme d' un bébé .
mon grand grand-père était henry ford , et sur le côté de ma mère , mon grand grand-père était en train de se battre .
j' ai été envoyée dans un endroit , une piste , et dans la dernière pièce , tout le monde fait son spectacle d' un homme .
et donc elle a créé ces œuvres po-quetées qui sont des portraits de la personne qui les emportait .
ils ont trouvé 500 solutions créatives différentes que vous pouvez aller en ligne , si vous google " superstructurt " , et vous voyez .
et celui-ci , je ne passerai pas le temps , sauf pour dire que nous avons des choses à contribuer à ce domaine .
les chameaux qui étaient trop paresseux pour sortir de ce qu' ils avaient apporté , qui croyaient qu' ils pouvaient les nettoyer ?
et ne me trompez pas , c' était vraiment fascinant , vous savez , la communauté biotique s' est déroulée , en quelque sorte .
c' était un beau poisson , des textos , des textures , des meaty , une seller le menu du menu .
hershotus dit que les jeux , particulièrement les jeux de diz ont été inventés dans le royaume de lydia pendant une période de famine .
evidemment , ce n' est pas par le magnétisme animal , mais par l' anomalie , mon index est là .
utilisez vos pantalons de magie pour vaincre le calcul générée par les armées de l' icône . "
et ils n' étaient même pas des archives , ils avaient l' idée que vous pourriez être élu pour un terme fixé .
maintenant , nous vivons aujourd' hui , et élevons nos enfants , dans un genre d' enfants fantastiques et réalisés .
donc , avec le jardinage , je vois une opportunité où nous pouvons entraîner ces enfants à prendre leurs communautés , à avoir une vie durable .
et si je veux prendre du recul et regarder tout , je peux glisser et plonger mon histoire peut-être par mon histoire de recherche .
vous avez l' astronaute , le scientifique , la conviction de l' extérieur , et ils ont tous quelque chose à faire pour sauver le monde .
en fait , je crois que si nous voulons survivre le siècle suivant sur cette planète , nous devons augmenter cette augmentation spectaculaire .
et ce que je dois dire , en quelque sorte , c' est que je me dis quand j' ai vraiment peur de ça , ce n' est pas effrayant .
alors j' ai juste soulevé mon visage depuis le manuscrit et j' ai dirigé mes commentaires vers un coin vide de la salle .
je veux vous ramener à un moment où lewis écrivait dans son livre , " la plus jeune science . "
au lieu de ça , vous allez chez le médecin , et le médecin vous dit , " eh bien , nous pourrions faire un , ou nous pourrions le faire .
donc avec très peu d' effort , vous pourrez apprendre quelques centaines de caractères , ce qui est le même qu' un enfant de 8 ans .
nous disons , " c' est vraiment incroyable de voyager , et c' est étonnant de travailler avec des gens créatifs , passionnés . "
il ne voulait pas jouer comme les autres bébés , et en fait , il n' a pas l' air très intéressé par moi .
laissez-moi vous montrer , je vais commencer par la structure squelettique , et je peux ajouter quelques organes internes .
et j' ai distribué ces cartes postales au hasard dans les rues de washington , d.c. , sans savoir quoi s' attendre .
c' est le symbole de tout ce que nous sommes et tout ce que nous pouvons être comme une espèce étonnante .
pour obtenir la lune , la nasa a passé 180 milliards de dollars dans l' argent d' aujourd' hui , ou 4 % du budget fédéral .
nous nous racontons une histoire sur les vies des autres , et ces histoires nous font nous sentir terribles parce qu' elles sont conçues pour nous sentir terribles .
plus j' ai été fatigué de 45 minutes ronds pour obtenir une pomme qui n' était pas imprégnée de pesticides .
mais certaines personnes ont acheté un café pour elles-mêmes , leur façon habituelle , mais d' autres ont dit qu' elles ont acheté un café pour quelqu' un d' autre .
cnn , il y a quelques temps , a écrit cet article intéressant sur ce qui arrive aux gens quand ils gagnent la loterie .
ce que vous avez ici , c' est deux jeunes chimpanzés qui ont une boîte , et la boîte est trop lourd pour qu' un chimpanzé s' attache .
et je devrais aussi mentionner cela , tout comme aujourd' hui , à ce moment secret , j' utilisais un micro sans fil .
vous savez , c' est la loi de l' arthur clarke qui souffre d' une technologie avancée suffisamment avancée , est indistincte de la magie .
ce n' est pas quelque chose que nous avons dans la vraie vie qui , ce sens , que dans nos doigts il y a des tonnes de collaborateurs .
il n' y a pas de question que certains choix soient meilleurs que rien , mais ça ne suit pas de ce choix plus que certains choix .
en chine , cela signifie en exil , parce que les chinois , ils mettent leurs ennemis politiques au delà des montagnes .
ma raison d' être à mogadishu ce mois était d' accueillir une direction de la jeunesse et de l' entrepreneuriat .
et vous pouvez même voir comment je passe de frankt en train de entraîner à cologne , et ce que j' appelle souvent entre les deux .
c' est en fait que vous devez arrêter de penser à ce produit pour vous acheter et essayer de le donner à d' autres personnes à la place .
n' est-ce pas ? oscar buzz , faisant un grand bureau , une consensus de ce qu' est un film de qualité hollywoodien .
je vais partager avec vous comment il y a quatre ans je suis presque mort -- j' ai découvert que j' étais , en fait , presque mort .
beaucoup des intervenants ici , beaucoup d' entre vous dans le public , ont ce bord créatif , si vous savez de quoi je parle .
et ensuite ce qui se passe , quand ils mettent le marshmallow au sommet , ils sortent du temps , et que se passe-t-il ?
la biomasse , le phytoplancton , le zooplancton , c' est ce qui nourrit le poisson .
alors comment se fait-il que l' histoire d' une petite ville qui essaie juste de la rendre importante dans la ville finit par le bloquer lui-même ?
et ensuite vous passez à l' intérieur de votre maison , et vous verriez une image de cookie au dessus de la misère .
et puis le bage lui-même est rempli de gares hazes qui remontent souvent hors du camion et font du mal .
quand j' avais sept ans , j' ai vu ma première exécution publique , mais j' ai pensé que ma vie en corée du nord était normale .
les mummies sont une grande source d' informations , sauf qu' elles sont géographiquement limitées et limitées au fil du temps .
donc , le cumbre , même si c' est seulement de l' eau dans mon opinion , mais le cube est parfaitement bien pour eux .
dans les années 80 , ce médecin , tom ferguson , était l' éditeur médical de la terre entière .
il se trouve que nous , dans ce monde existant , nous devrions dans le cours de notre vie absorbée ces relations .
un épiphanie est un résultat qui est tellement positif que vous n' aviez aucune idée qu' il était possible de le atteindre .
mais l' absence de boisson métaphoriques est une recette pour la misère , et je soupçonne , la catastrophe .
nous espérons que cela ne signifie pas de pompes plus pompes et d' autre genre de bêtises comme ça -- ne devrait pas être nécessaire .
le seul vrai problème avec la fin de l' ascension des gens avec le syndrome de marque c' est qu' il a une force de teneur .
je me dis maintenant à 8 ans , mais je pense aussi que cette histoire que j' ai entendue sur les nouvelles .
j' ai aussi appris depuis que j' ai travaillé avec alex pour rester assis là tout en définissant pendant que la décennie définit la décennie .
maintenant , ce n' était pas tant que ce que j' ai réalisé que ces photos étaient une énorme part de la perte de ces gens avaient ressenti .
il y avait parfois des présidents de petits conseils coloniaux et de pièces gouvernementales , mais c' était vraiment un titre .
et je leur ai demandé une fois , et je leur ai demandé de nouveau , et je n' ai eu aucune réponse réelle . ce n' était que des réponses blouah .
il y a une expérience célèbre qui touche exactement ça , qui disait , et si vous construisez une voiture de la meilleure voiture ?
et c' est lié à cette chaîne de synchronisation de synchronisation qui sous-tend l' empathie et c' est universel dans les mammifères .
en 2006 , je suis allé chez mon médecin pour un physique ordinaire , et j' ai dit , " j' ai un soja . "
quand vous commencez à baisser la route où la croyance et les preuves de la magie et la science , vous finissez en un endroit où vous ne voulez pas être .
j' avais complètement fermé la boucle de la science-fiction , vous savez , en tant qu' enfant , et en faisant ce genre de choses .
vous pourriez dire que c' est une recette pour le futur de la bonne nourriture , que nous parlons de basse ou de boire du boeuf .
j' ai dit : « miguel , est-ce qu' elles volent à 150 kilomètres à la ferme , et puis elles remontent à 150 kilomètres de nuit ?
beaucoup de nord-coréens sont séparés de leurs familles , et quand ils arrivent dans un nouveau pays , ils commencent avec peu ou pas d' argent .
donc , au lieu de la dépenser comme vous le dépenser , peut-être si vous l' avez dépensé différemment , cela pourrait marcher un peu mieux .
et maintenant , si vous êtes le genre de personne qui peut recevoir des statistiques de la population , ce sont ceux qui le font .
un américain , dont le nom est apparu , était trop difficile pour la plupart des américains à prononcer , donc il est passé par le dr . p .
chaque matin , je conduis environ 30 km de chez moi en ann arbor dans mon bureau de dearan , michigan .
il fait donc ces conversations intéressantes sur le réténacisme et l' imitation et notre conduite à être trompées par une grande pénurie .
personne n' avait jamais regardé à l' intérieur du wreck . ils n' avaient pas le moyens de le faire , donc nous avons créé la technologie pour le faire .
en fait , si vous pouviez juste choisir une chose pour baisser le prix de la pauvreté , en réduisant la pauvreté , vous choisiriez l' énergie .
donc , notre responsabilité n' est pas simplement expédiée que nous nous soucions de l' adversité , mais nous les préparons à la rencontrer .
en fait , la phrase " phrase " , qui vient du mot grec " , qui signifie " endroit " .
et il dit qu' il n' y a pas un homme en ecosse qui ne voulait pas serrer la main sherholm .
oui , les gens s' installent plus tard qu' ils ne l' utilisaient pas , mais ça n' a pas fait de vingt ans un promoteur mental .
la normalité paraît la beauté que les différences nous donnent , et le fait que nous ne sommes pas différents qui nous est fausse .
j' ai conduit au mall dans ma voiture , j' ai acheté un cadeau , je lui ai donné ma mère . " parfaitement bonne chose à faire .
nous allons construire des voitures intelligentes , mais nous devons aussi construire des routes intelligentes , des parkings intelligents , des transports publics intelligents et plus .
et c' est la liberté de mobilité que mon grand père a apporté aux gens maintenant être menacé , tout comme l' environnement est .
eh bien , mon médecin prescrire une communauté du patient , acor.org , un réseau de patients , de toutes choses étonnantes .
vous savez , je suis bien avec ça , parce que si c' est le futur de la bonne nourriture , ça va être délicieux .
mais pour mettre cela dans le contexte : 5,3 millions d' années c' était quand nos ancêtres les plus primitifs se sont levés .
elle attrapait le poème par sa queue , et elle le tiendrait vers son corps comme elle le transcrirait sur la page .
et plus il y a d' options à considérer , plus les caractéristiques les plus attrayantes de ces options vont être reflétées par l' opportunité .
et il était un personnage incroyablement tragique , mais il était une fenêtre dans la mesure où nos souvenirs nous rendent .
donc celui qui fait les choix -- c' est la partie intéressante ici -- pour ceux qui font les choix , peu importe .
elle savait qu' elle n' avait qu' une seule chose à faire à ce moment-là , et c' était , dans ses mots , " couper l' enfer . "
c' est à dire , ils ont trouvé des moyens d' obtenir toutes les différentes pièces , toutes les différentes composants , de se réunir dans tout un ensemble .
et il ne sait pas qu' il est infecté par une maladie paralytique , et nous ne sommes pas non plus parce que c' est comme ça que le monde fonctionne .
il y a un mouvement en ce moment pour recadrer la maladie mentale comme étant positif -- au moins la partie hypomantique .
nous ne croyons pas qu' un groupe de documents du gouvernement nous donne des données , et je le comprends , je pense que nous le faisons tous .
plus il y a d' options , plus il est facile de regretter tout ce qui est décevant sur l' option que vous avez choisie .
les soins médicaux , ce n' est plus le cas aux états-unis que vous allez chez le médecin , et le médecin vous dit quoi faire .
ma mâchoire est tombée , et après avoir recouvert , j' ai dit , " je veux que ce soit le seul type . "
et si vous vous demandez , " si j' avais des coiffeurs et des coiffeurs , serais-je plus heureux ? "
un jour , los angeles et collier steve lopez dans les rues de los angeles quand il a entendu parler de la belle musique .
comme vous le voyez , il s' étend au bleu foncé -- c' est la glace annuelle en hiver , et il se contracte en été .
bien que je me suis souvent demandé l' extérieur du monde extérieur , j' ai pensé que je passerais toute ma vie dans la corée du nord , jusqu' à ce que tout allait soudainement changer .
nathan myhrvold et en fait je soutiens une entreprise qui , peut-être , est en fait en train de prendre l' approche nucléaire .
et donc j' ai commencé à passer 15 ou 20 minutes chaque matin avant que je m' asseyais avec mon new york times à me rappeler quelque chose .
nous avons dit , cela pourrait être que les émotions positives sont simplement plus faciles à traiter que les émotions négatives , et donc vous interrompez les émotions positives ?
par exemple la douleur , par exemple , s' ils croient qu' il y a assez d' effet mesurables dans le corps appelé l' effet placebo .
quand la côte a été claire , j' ai émergé , je suis entré dans la salle de classe , et j' ai pris le bureau de mon professeur de professeur .
après avoir survécu à la révolution culturelle , ils croyaient surtout qu' il n' y a qu' une seule façon de s' assurer que le bonheur : un travail sûr et bien payé .
mais ce qui a été surprenant pour nous , et aussi assez excitant , c' est que nous avons aussi trouvé des bactéries qui habituellement habitaient les systèmes respiratoires .
il y a des années , mes collègues et moi-même avons embarqué dans une étude où nous avons suivi le même groupe de personnes sur une période de 10 ans .
en même temps , j' étais très intéressée par la science , encore une fois , c' est l' influence scientifique de la science-fiction .
après mon diplôme , j' ai déménagé chez moi , et ma première action se trouvait comme une époque supplémentaire .
j' étais totalement mal à l' aise , et le photographe m' a dit d' arracher mon dos et de mettre ma main dans les cheveux .
celui-ci a évidemment été fait à la moitié d' un starbup avec une coupe de maison et mon adresse domicile sur l' autre côté .
j' ai dit , " miguel , n' est pas une population d' oiseaux mince comme la dernière chose que vous voulez sur une ferme de poisson ? "
il a dit : « oui , les plumes , la peau , l' os , le repas , les pièges et les transformés en alimentation . »
le traitement existait , comme je l' ai dit , le cœur et le dérivage du cœur , et il nécessite un corps complet .
en fait , vous brûlez les déchets , et vous pouvez en fait utiliser le carburant de tous les déchets du réacteurs d' aujourd' hui .
en d' autres termes , quand nous avons vu cette image en septembre 100e nous savions que la machine fonctionnait , ce qui est un grand triomphe .
en 1996 , quand j' ai donné ma première conférence à tedtalk , rebecca avait cinq ans et elle était assise juste devant la rangée .
et en fait , si vous parlez à des gens qui sont à long terme , c' est une compromis sérieuse de votre qualité de vie .
et si le partenaire met la pression sur eux -- donc si le partenaire commence à tourner de l' eau et à intimider -- les choix descendent .
et le but était de le sauver de la démolition , mais nous voulions aussi découvrir ce que nous pourrions faire .
c' est une métaphore faite plusieurs fois , et dans chaque cas cela rend plus grand que la somme des parties avec les données .
si vous arrivez à cette situation , c' est comme si vous avez trop mangé , et que vous êtes sur le point d' avoir une attaque .
et les géologues ont trouvé des preuves d' une refroidissement mondiale qui a duré près de 20 ans qui aurait pu expliquer la famine .
ils ont compté plus d' informations sur le monde en wartant sur internet que n' importe quel autre sujet couvert d' autres wiki dans le monde .
il y a maintenant trois personnes sur la planète pour chacun d' entre nous qui ont existé en 1946 ; en moins de 40 ans , il y aura quatre .
nous ne buvons pas dans chaque voisin , donc beaucoup de sagesse n' est jamais transmis , bien que nous partageons les mêmes espaces publics .
je remarquais aussi que je suis très privilégiée de pouvoir transformer ce que vous pensez dans un bref récif de 10 secondes .
et avec cette croissance , il y a des problèmes pratiques sévères , l' un de nos transports n' est simplement pas capable de le gérer .
ce morceau , qui s' appelle " la terre " -- elle s' intéressait au ciel et l' utilise pour nettoyer le sol .
eh bien , il va me dire que c' est un système si riche , que les poissons mangent ce qu' ils mangent dans la nature .
ils disent : « eh bien , il n' est certainement pas assez stupide pour s' adapter à la peau pour nous faire entrer quelques minutes .
mais chaque fois qu' une fois , très rarement , quelque chose arriverait , et une de ces performeurs deviendrait en réalité transcendante .
et donc nous avons découvert que les chimpanzés se soucient du bien-être de quelqu' un d' autre -- surtout , ce sont d' autres membres de leur propre groupe .
voilà pourquoi . cette image est assez importante pour que je pense que les jeux sont si essentiels à la survie de l' espèce humaine . vraiment .
c' est celui sur lequel je travaille . ça s' appelle le détecteur de latlecteur -- 44 mètres de large , 22 mètres de diamètre .
donc , ce que nous essayons de faire à la national geographic , c' est enfin , c' est que nous croyons que les politiciens ne compteront jamais rien .
il a utilisé une technique similaire pour mémoriser l' ordre de 440 chiffres aléatoires au hasard dans une demi-heure .
ils étaient en train d' utiliser , ou ils semblaient être en utilisant une partie du cerveau qui est impliquée dans la mémoire et la navigation .
regardons pourquoi ils vont si bien ensemble , le roman et la jalousie , la jalousie et l' extérieur .
ou bien ils disent , " tout le monde dit que tant que j' ai commencé à faire une carrière à la fois que je suis 30 , je serai bien sûr . "
les lumières clignotaient et sautaient les lions en pensant que je marchais autour de l' ongle , mais j' étais en train de dormir dans mon lit .
un autre jour , nous nous réveillons aux infos des meurtres de l' ambassadeur américaine et de l' attaque au conseil de consultation .
c' était à une époque où l' on pouvait savoir , on pouvait tout tenir dans la tête , et on pourrait le faire .
ils prennent les choses , et ils prennent des médicaments alternatifs , et ça ne compte pas la fréquence que nous trouvons souvent qu' ils sont inutiles .
et quand j' ai fermé mon doigt , même chose , alors que je reculais , ce type de mouvements se recouvre le dos de mon doigt .
et il peut amener de nouveaux personnages dans la scène , en soulevant les tables de la table qui ont démontré ce personnage .
la plus importante cause du réchauffement climatique , avec la déforestation , c' est 20 % de la décharge des combustibles fossiles .
et j' ai été étonné de trouver une position opposition , opposition à ce qui est , après tout , la mesure la plus efficace de la santé publique dans l' histoire de l' humanité .
finalement , après notre long voyage , ma famille et moi étions réunis en corée du sud , mais nous arrivons à la liberté est la moitié de la bataille .
mais surtout , il était difficile de dévoiler une héritage du sexe et de l' oppression raciale quand je suis l' un des plus grands bénéfiques .
et pendant des décennies , il a été assumé que seuls les humains peuvent faire ça , que seuls les humains se soucient du sort de quelqu' un d' autre .
un jour très bientôt , vous serez en mesure de planifier une ville en bas et votre voiture sera connectée à un système de stationnement intelligent .
la jeune personne jeune aujourd' hui dans un pays avec une culture de gamin a passé 10 000 heures à jouer en ligne , de l' âge de 21 ans .
et de cette façon , le temps est en fait la variable critique qui distingue un moi qui se rappelle d' un moi .
j' ai commencé à remarquer que lorsque j' ai effectivement montré " les guerres de " ma fille , qui était plus tard , et la situation était différente .
donc le commerce a besoin de son aide , le résistant , et a en quelque sorte semé avec l' amertume au cours des mystères .
ce que nous devons observer , c' est comment nous nourrissons , nous éduquons , transporter , transporter pour sept milliards de personnes de manière durable .
ce que nous faisons , nous travaillons d' une seule , et nous travaillons à une seule , vous devez créer une infrastructure sociale qui n' existe pas .
vous finissez par être isolé si vous ne cultivez pas la capacité de la solitude , la capacité à être séparés , à vous-même .
l' une est que le chimpanzé sur la droite a une compréhension complète qu' il a besoin du partenaire -- donc une compréhension complète du besoin de coopération .
j' avais bloggé sous le nom de patient dave , et quand j' ai découvert ceci , je me suis retrouvée sur le patient .
je vous demande de le faire parce que je crois que nos perceptions personnelles , vous voyez , sont au cœur de la façon dont nous acquérons la connaissance .
chaque fois que j' ai lu chekhov et sa vision unique de la vie humaine , j' ai rappelé pourquoi je suis devenu écrivain .
mais plus nous apprenons sur le vieillissement , plus il devient un balancier téléchargé , bien sûr , est grosso modeste .
le climat skeptic : si vous aviez une phrase ou deux à leur dire , comment pouvez-vous les persuader qu' ils ont tort ?
ils passent vraiment à travers et créent un cadre que cela peut être discuté , parce que nous avons besoin de large pour ça .
je suis retournée à mogahu le mois dernier , et je suis allée rendre visite à madina , l' hôpital que je suis né .
un jour , il s' est approché d' un homme qui lui a proposé de le déjeuner , puis de dîner , à petit-déjeuner .
j' ai des amis qui sont compétents et honnêtes , mais je ne leur ai pas confiance à une lettre , parce qu' ils sont forts .
les journalistes du journalistes silencieux pour des choses comme " twixix" et " kiduts " .
ensemble , nous avons montré à quel point nos espaces publics peuvent être puissants si nous avons donné la possibilité d' avoir une voix et de partager plus avec un autre .
je ne savais pas quoi attendre cette expérience , mais le lendemain , le mur a été complètement rempli , et il a continué à grandir .
nous avons pris beaucoup d' images horizontales grâce à moi , fabriqué ces tranches et les avons ensuite utilisées pour construire un modèle cad .
donc si ce chimpanzé rend le choix égoïste , qui est le jeton rouge dans ce cas , il doit nous le donner .
j' ai donc commencé à réfléchir à comment je vais faire ce nial , comment je vais voyager dans le monde et trouver ces artistes .
mais , la grèce et l' ancienne rome -- les gens ne se sont pas rendu compte que la créativité venait des êtres humains à l' époque , n' est-ce pas ?
nous parlons souvent de gens avec de grands souvenirs comme si c' était une sorte de cadeau inate , mais ce n' est pas le cas .
les morains sont les guerriers qui protègent notre communauté et le bétail , et ils sont aussi en colère sur ce problème .
et ici vous pouvez voir , comme 10 milliers de gens sont partis dans les rues de berlin et a dit , " la liberté , pas la peur . "
vous pouvez voir ma femme qui a volé une brique de cartes postalon sur une pyramide de plus d' un demi-million de secrets .
mais en tenant la structure que nous avons construite autour de l' indépendance , l' indépendance , l' auto-suffisance de chacun de ces gens est un désastre .
je ne sais pas si ça a eu le plus grand trier , ou ça , quand quelqu' un est allé sur google et a vu la première page comme ça .
en prenant le jargon , il était très important de s' assurer que tout le monde dans l' équipe comprenait exactement ce qui était quand une phrase particulière était utilisée .
j' ai , avec des centaines d' autres bénévoles , que nous ne pouvions pas nous asseoir à la maison , donc j' ai décidé de les rejoindre pendant trois semaines .
je me suis intéressé à ça quand l' organisation mondiale de la santé est venue à mon équipe de demander si nous pouvions aider un projet à réduire les morts en chirurgie .
il y a quelques animaux -- je pense que les éléphants et les singes peuvent faire ce genre de choses -- mais il y a très peu d' animaux qui peuvent faire ça .
il attendait une opportunité , attendant de commencer son futur , attendant une avance , et c' était la première chose qui s' est produite .
nous avons passé un après-midi à salt lake city mémorisant des livres de téléphonie , ce qui était du cinéma .
vous pensez peut-être que 30 est en fait un meilleur moyen de s' installer plus de 20 ou même 25 , et je suis d' accord avec vous .
pourquoi y a-t-il tant de force -- capital , force -- dans les films que nous avons pour nos enfants , et donc peu de briques jaune ?
c' est à dire , les gens qui étaient malheureux il y a 20 ans , des journalistes et des politiciens , sont toujours malades .
un fait amusant que j' ai appris pendant que l' air avec keith mann était que les humains sur internet sont des sacs cums .
mais ce que nous entendons sans cesse , c' est qu' il y a une telle chose que le développement adulte , et que notre 20e est une période critique du développement adulte .
pendant ce temps , nous n' avions pas vraiment dépensé plus d' un millier de dollars dans les équipements et les matériaux , la plupart d' entre eux étaient des imprimeurs .
maintenant , nos tactiques pour les problèmes d' abordement comme ceux-ci sont à faire plus d' entraînement , donner plus de spécialisation ou plus de technologie .
et l' innovation s' est vraiment arrêtée dans cette industrie il y a quelques idées , donc l' idée qu' il y a de bonnes idées qui se déroulent n' est pas si surprenante .
les entreprises , les entrepreneurs , les investisseurs , dont ils ont tous besoin pour comprendre cette opportunité est une énorme opportunité d' entreprise , ainsi qu' un énorme problème social .
par exemple , ma sœur et ma sœur , quand nous étions petits , nous voudrions voir qui pourrait manger les cerveaux les plus irats .
vous savez , nous ne savons pas aussi bien que cela , mais les personnes modulaires , c' est une approche différente .
et j' ai probablement consommé mes souvenirs de cette semaine de trois semaines , je dirais , pendant environ 25 minutes ces quatre dernières années .
donc je n' ai pas besoin de le planifier en avancant , mais je peux improviser , le rendre plus long ou plus courte .
et peut-être que personne ne verra jamais le nom de dieu alors qu' il se répand , et qu' est-ce qu' il est alors de faire le reste de sa vie ?
un commentateur m' a même suggéré que j' ajoute mon handicap à mes crédits : cryptage , comédien , palais .
et je savais que je serais promoté de « diner diner » à « s' attaquer aux meilleurs ami » en même temps .
elle a dit qu' elle se souvient du cœur de sa poitrine quand elle a vu cet endroit depuis neuf ans plus tôt .
nous sommes en train de leur parler d' appréciations , du besoin de l' intérieur pour apprécier ces merveilleuses créatures et les services qu' elles fournissent .
j' ai grandi à cambridge , et une fois je suis entrée dans un magasin et j' ai oublié mon argent et ils m' ont donné la robe gratuite .
donc , quand vous rentrez chez vous , dites à vos amis que la vie privée est une valeur du 21ème siècle , et ce n' est pas dépassé .
mais dans les temps anciennes , avant que la brosse à dent , jusqu' à 600 milligrammes auraient pu construire sur la durée de vie .
et pourquoi ? parce qu' ils comprennent les triangles et s' auto-ré-enrichir des modèles géométriques sont les structures clés pour construire des structures stable .
donc , pour en arriver à 80 % , les pays développés , y compris les pays comme la chine , devront passer leur génération en électricité .
et la raison pour laquelle je peux dire c' est que nous sommes maintenant dans une épidémie de peur comme l' un que je n' ai jamais vu et l' espoir de revoir .
donc peut-être , vous savez , il n' y a pas de chose aussi folle , et être diagnostiqué avec une maladie mentale ne veut pas dire que vous êtes fou .
et , peut-être , si nous voyons l' adversité naturelle , cohérente et utile , nous sommes moins brûlés par la présence .
je trouve les deux derniers mots sous les extraits de « kantonyades » particulièrement instants , « tout » et « wholas » .
donc , dans une courte période de temps , nous pensons que nous pourrions augmenter la question de base de la vie ?
ces tests de vocation se basent sur la façon dont ils s' empilent les tests contre les tests cliniques ? nous , ils sont tous les deux non invasifs .
nous voulons les meilleurs médicaments , les meilleures technologies , les meilleurs spécialistes , mais nous ne pensons pas trop à la façon dont il s' agit .
beaucoup de gens dans le monde médical ne veulent pas changer , surtout quand un ingénieur en jumeau s' est produit avec la réponse .
la piste est qu' une année et demie plus tard , j' y étais quand cette jeune femme magnifique , ma fille s' est mariée .
c' est parce que , dans la région du milieu ici , les gens sont à leur place le plus actif , et ici , ils sont dans leur plus rail .
et comment le dépenser , semblerait être pertinent , mais ce n' est pas l' histoire que l' on se soulève pour nous .
ils mettaient leurs mains ensemble et ils commençaient à , " allah , allah , allah , dieu , dieu , dieu . "
il y a beaucoup d' endroits dans le monde , et nous avons entendu parler de plusieurs d' entre eux , où leur problème n' est pas qu' ils ont trop de choix .
jusqu' à ce jour , ils restent rassurés par un clergé rituel prioritaire mais l' entraînement pour la printemps est plutôt extraordinaire .
donc cela devient mon outil pour grimper de cette confucienne coupable et pour restaurer ma relation avec mes parents .
et donc quand j' ai découvert que vous avez posté ma grande surprise pour ma petite amie au fond , je me suis retrouvé .
mais quand il s' agit d' écrire , la chose que j' ai en quelque sorte réfléchie , et de me demander si c' est pourquoi ?
et il passe deux semaines par l' idée qu' il manque l' opportunité , jour après jour , il doit avoir un grand parking .
la meilleure fois pour travailler sur votre mariage est avant d' en avoir un , et cela signifie qu' être intentionnel avec l' amour comme vous le faites .
nous avons ici une machine , une grosse machine , une machine sympa , une machine sympa , une machine chouette , et c' est une machine à remonter le temps .
donc , enfin , le dernier jeu , nous le lancons en mars 3e . c' est un jeu avec l' institut de banque mondiale .
mais voilà la chose : quand vous avez la preuve , vous devez accepter la prothèse , et nous ne sommes pas si bons pour le faire .
je veux dire -- juste un petit moment autobiographique -- que je suis marié à une femme , et elle est vraiment merveilleuse .
et je me demande ce que vous choisissiez , parce que j' ai demandé à mes amis cette question beaucoup , et ils veulent tous revenir .
maintenant , j' aimerais commencer par un exemple qui avait une question et une réponse après une de mes expériences signalée par une histoire .
et donc j' ai comparé ce que j' avais à ce que j' attendais , et ce que j' étais déçus en comparaison à ce que je m' attendais .
et l' été dernier -- beaucoup d' entre vous ont probablement vu ceci -- il y avait un trafic de 300 kilomètres qui a pris 11 jours pour être clair en chine .
mais attrape les quiconque vous vivez avec ou dormir avec qui vous êtes en train de marcher quand tout le monde sur facebook commence à marcher sur l' allée n' est pas le progrès .
le soi-disant glace permanente , cinq ans , ou plus vieux , vous pouvez voir que le sang , se remplissant de son corps ici .
un chanteur d' opéra doit commencer à apprendre des capitaux , alors j' ai essayé de tout faire à l' école de l' opéra .
et ce qu' ils nous ont appris c' est concevoir une liste de contrôle pour aider les gens à gérer la complexité implique plus de difficultés que ce que j' avais compris .
c' était avant le 11 septembre et avant que les politiciens ne pensaient que c' était approprié à l' utilisation de " sphères " , comme une campagne de slogan .
dire que vous voulez être un modèle quand vous grandissez , c' est à akin de dire que vous voulez gagner la balle quand vous grandissez .
et ce qu' il a trouvé c' est que , pour les 30.000 personnes dans leur communauté , dans l' année précédente , ils avaient fait 52 000 scans .
ils veulent y aller et sortir de tous les endroits parce que ce qui compte le plus , c' est qu' ils mettent leur attention .
voici regina holliday , un peintre à washington d.c. , dont le mari est mort d' un cancer de l' année après ma maladie .
je dis que je vais attraper mon poignet pour être sûr de ne plus rien faire ou diminuer ma manche , c' est un mensonge .
je vais ouvrir ma main , et j' espère que si tout le monde est bon , ma magnétisme va tenir le couteau .
pas d' itjtawy était encore là , mais nous allons être en train de réactiver le site dans le futur proche de la carte .
ils ont pensé à travailler pour un ngo , à travailler pour le gouvernement , mais son histoire , son innovation , a vraiment eu un impact fort sur eux .
en général , nous ne nous soucions pas de l' air , de l' air propre , de la tasse à travers notre café , notre sac à boire , notre bouteille d' eau .
un jour , je suis resté un peu après l' école , un peu trop tard , et j' ai raté dans la salle de bain de filles .
quand une photo comme celle-ci peut être retournée à quelqu' un comme ça , elle fait une énorme différence dans la vie de la personne qui l' a reçue .
" c' est vrai , " il a dit . " nous sommes tellement loin , les déchets de notre poisson sont distribués , pas concentrés . "
si vous élevez le co2 qui est émis , cela conduit à une augmentation , et cette température conduit à des effets négatifs très négatifs .
et je suis très heureux de dire , je ne pense pas avoir beaucoup d' amis qui sont compétents et fiables mais extrêmement sincères .
et je vous reviens à un moment plus tard , et je dis , " vous rappelez-vous que je vous ai dit un moment ?
et bien un jour , emma arrive et elle a accroché sa tête dans son genou , et elle a bu la plupart de l' heure .
et c' était la première fois que nous ayons jamais vu d' une autre surface -- c' est l' endroit où vous et moi sommes en ce moment même où nous vivons .
le président . ils n' ont pas inventé le titre . je veux dire , il existait avant , mais il ne voulait que quelqu' un qui se présentait à une réunion .
donc maintenant vous reconstruisez l' église sans savoir ce que les gens les plus intelligents de l' église veulent faire avec leur propre argent et leur propre énergie .
j' ai grandi au milieu de nulle part dans une route rurale en arkansas , une heure du cinéma le plus proche du plus proche .
donc le résumé résume un peu de la synopate et un icône pour indiquer la zone topique qui vient d' elle .
mais je les ai convaincu . j' ai dit , " nous allons plonger au wreck . nous allons le filmer pour de vrai .
eh bien , il me semble que ce problème va , ou du moins devrait être , la discussion la plus intéressante au cours des prochaines années .
« ole ! » pour vous , néanmoins , juste pour avoir l' amour humain et la tromperie pour continuer à grimper .
il est juste un mortel avec de très mauvais genoux , et peut-être qu' il n' aura jamais l' ascension à cette hauteur .
et dans ces instants , le poème apparaîtrait sur la page parfaite et intacte mais en arrière , du dernier mot à la première .
nous avons maintenant des techniques , à cause de ces méthodes rapides de synthèse , pour faire ce que nous appelons la génomique combinatoire .
dan gilbert a fait un grand point ce matin en parlant de la manière dont nous concevons les choses sur ce que nous les comparons .
en tant que conteur de l' histoire et du public , nous savons ce que les détails incluent , de creuser ce couteau . d' accord ?
je veux changer cette perception . je veux changer ces sentiments pour ces oiseaux , parce qu' ils ont besoin de notre sympathie . ils font vraiment .
ces jours , ces téléphones dans nos poches changent notre esprit et nos cœurs parce qu' ils nous offrent trois antaches .
et je m' en suis sorti et j' ai pensé que ce serait vraiment cool de faire des donneurs de donneurs ou même des retours de répétition dans la neige .
mais , en fait , nous avons changé . nous sommes marqués , bien sûr , par un défi , que ce soit physiquement , émotionnellement ou les deux .
c' est assez difficile d' apprendre à avoir les compétences , d' essayer d' apprendre tous les matériaux que vous devez absorber à n' importe quelle tâche .
ils devraient discuter de ce programme d' innovation , et vous seriez stupéfaits au niveau ridicule de dépenses innovantes sur ces approches innovantes .
vous savez qu' il y a une raison pour laquelle le monde moyen de jeux de warcraft joue pendant 22 heures par semaine , une sorte de travail à moitié le temps .
toutes les protéines ont changé , les membranes ont changé , quand nous lisons le code génétique , c' est exactement ce que nous avions transféré .
nous avons conçu ces pièces pour que nous puissions les trichercher avec des enzymes , il y a des enzymes qui les réparent et les assemblent .
ce n' est pas le changement ou la technologie qui menace l' intégrité de la sphère éthique . c' est le pouvoir , le visage de la domination .
le premier exemple a commencé avec une invitation à concevoir une histoire de multitude de centre commercial dans la capitale de l' ethiopie de l' ethiopie .
selon le bureau des statistiques du travail , l' assainissement est une des 10 plus dangereuses au pays , et j' ai appris pourquoi .
et bien sûr , les gens locaux n' avaient absolument aucun intérêt à faire ça , donc nous les avons payés et au travail , et parfois ils monteraient .
et ce que nous avons découvert , c' est que nous pouvons trouver beaucoup de bactéries et de bactéries pathogènes génériques qui habitent les âges des passagers et de la bouche .
ce que nous voyons , c' est que , en fait , les équipes qui sont plus vendues des choses sociales que les équipes qui ne sont apparues que pour elles-mêmes .
j' ai été présentée à robyn , la pop suédois , et elle explorait aussi comment la technologie existe avec l' émotion humaine .
les embouteillages sont juste un symptôme de ce défi , et ils sont vraiment très , très pratique , mais c' est tout ce qu' ils sont .
il ne s' agit pas de notre passion ridicule pour les hormones , notre insistance sur la nourriture plus grande , une meilleure nourriture , une nourriture singulier .
non , en fait je suis tombé amoureux de ce poisson parce que , je jure vers dieu , après cette conversation , les poissons pêchés comme le poulet .
les déchets municipaux , ce que nous pensons quand nous parlons de déchets , comptent pour trois pour cent des déchets de la nation .
norman mailer , juste avant sa mort , l' interview l' a dit , " chacun de mes livres m' a tué un peu plus . "
il y avait cependant une différence intéressante et qui racontait la différence entre le cerveau des champions de mémoire et le contrôle des sujets qu' ils comparaient à eux .
mais il n' y a pas d' espoir dans le climat politique que nous verrons la politique énergétique américaine ou les traités internationales qui reflètent ce consensus .
donc quand nous pensons au développement de l' enfant , nous savons tous que les cinq premières années sont une période critique pour le langage et l' attachement dans le cerveau .
ils sont très gracieux . charles darwin a dit qu' il avait changé son esprit parce qu' il les regardait sans avoir de l' énergie dans les cieux .
je devais réfléchir à comment j' ai couvert et comment j' ai couvert , mais aussi comment je choisis la bonne personne à venir dans une salle d' opération .
quand nous n' avons pas la capacité de solitude , nous nous tournons vers d' autres personnes afin de nous sentir moins anxieux ou de nous sentir vivant .
en fait , la façon d' étudier l' empathie chez les enfants est de instructer un membre de la famille pour distraire , et puis ils voient ce que les enfants font .
la raison pour laquelle ça marche , c' est que les trolls de brevets sont payés par un pourcentage de ce qu' ils sont capables de récupérer dans des lentilles .
j' ai dit , " je ne veux pas que vous vous fassiez des prématurés juste pour que vous puissiez le faire pendant que papa toujours en vie . "
et ça semblait être la meilleure façon de reconcilier cette urgence que je devais raconter des histoires , avec mes urgents pour créer des images .
c' est l' agriculture de l' énergie , donc vous parlez de plusieurs kilomètres carrés , des milliers de fois plus que ce que vous pensez comme une plante normale .
nous utilisons plus de cinq milliards de tonnes de charbon , 30 milliards de barils de pétrole -- c' est une centaine de barils par jour .
tous ces peuples nous apprennent qu' il y a d' autres façons d' être , d' autres façons de penser , d' autres façons de se procurer de la terre .
j' avais cinq ans , et ma mère m' a dit de ne pas rester au fichier d' une fusée de saturne .
ce que nous avons fait , c' est en gros canaliser la gravité et contrôler le mouvement en combinant des leviers magnétiques et des mécanismes mécaniques et des technologies de détection .
nous avons aussi trouvé le travail de pierre -- carnelian , quartz et qui montre qu' il y avait un atelier de bijoux ici .
nous voulons l' auto-détermination dans l' ère numérique , et nous ne voulons pas que les compagnies téléphoniques et internet doivent stocker toutes ces informations sur nous .
et j' ai appris que cet environnement océan profond , et même les océans permettent , sont si riches avec une vie incroyable qui est vraiment au-delà de notre imagination .
je savais que ce serait le dernier des missions de la lune , mais j' étais absolument certain qu' il y avait mars dans ma vie .
eh bien , nous avons traversé ce livre , et elle a trouvé une cousine de rooma qui a travaillé dans un musée d' art dans un autre état .
pourquoi est-ce que notre société continue à être polarisé et dominée avec la politique de la dominance et de l' exclusion , par les hommes et les femmes ?
cependant , gaddafi a laissé un héritage lourd , une héritage de tyrannie , de corruption et diverses diverses diversions .
et pour connecter notre pays après la seconde guerre mondiale , nous n' avons pas construit plus de autoroutes de deux façons , nous avons construit le réseau d' autoroute .
que se passerait-il si jalousie est vraiment une question de géométrie , juste une question d' où nous nous permettons de nous tenir dans une autre relation ?
deuxièmement , on peut apprendre que quand un gouvernement dit que c' est une mesure temporaire -- on peut encore attendre 223 ans plus tard .
il y a toutes les preuves autour de nous : 40 % de la maladie coronaire des patients dans nos communautés reçoivent des communautés inappropriées ou inappropriées .
et j' ai assumé quelqu' un qui travaillait pour la préserver ou la sauver et je pouvais volontairement , mais j' ai réalisé que personne ne faisait quoi que ce soit .
et quand je revois il y a plus de 30 ans , c' était une petite naïve pour penser à cet âge que je pouvais , mais je voulais .
les patients , comme ils l' appellent -- son blog est guerrier -- ont un gros problème parce que 40 % d' entre eux n' ont pas de symptômes visibles .
et je suis du jersey , et nous sommes vraiment concernés par la chic , donc si mes amis portaient des talons , alors j' ai fait .
je ne sais pas . je pense que c' est très proche de l' os , parce que réfléchissons à ce qui se passe quand nous nous sentons juifs .
nos participants portaient des pentes pour une semaine à la fois , et nous les forions à travers la journée et à des moments aléatoires au hasard .
j' ai commencé une collaboration avec un de mes amis , bart bess -- il ne ressemble pas à ça -- et nous nous sommes habitués à des modèles .
et c' est parti pendant environ deux ans , jusqu' à ce que -- je pense que j' avais environ 12 ans -- mon père a ramené un lincoln lincoln ii .
et s' il y a un paradoxe de vieillissement , c' est cette reconnaissance que nous ne vivrons pas éternellement notre perspective sur la vie de manières positifs .
et chaque fois que nous les avons interrogés , nous leur avons demandé de répondre à plusieurs questions -- à une échelle à sept , à quel point vous êtes heureux maintenant ?
deux millions de personnes viennent dans les hôpitaux et prennent une infection qu' ils n' avaient pas car quelqu' un a échoué à suivre les pratiques de base de hygiène .
parce que nous avons demandé à ces gens après leur coloscopie , et beaucoup plus tard , " comment était la mauvaise chose , en totale ? "
douze ont marché sur sa surface , de l' aldrin , en suivant la mort de l' année dernière , est maintenant le sénat le plus important .
parce que les fenêtres et les fichiers ont une position dans l' espace réel , leur sélectionner est aussi facile qu' un livre sur votre étagère .
quand les tomates étaient gentils et rigés , la nuit , quelques 200 hips sont sortis de la rivière et ils mangeaient tout .
on voulait aussi aller plus large et regarder chaque pays dans le monde si on pouvait voir quelle est la relation entre l' argent et le bonheur .
quand j' avais 16 ans à san francisco , j' ai eu ma percée grâce à l' épisode manuscrite dans lequel je pensais que j' étais jésus christ .
les jugements esthétiques , plutôt que le raisonnement abstrait , le guide et la forme du processus que nous connaissons tous pour savoir ce que nous savons .
et j' ai compris qu' il n' avait pas seulement un savoir encyclopédique de la musique , mais il a relié à cette musique à un niveau personnel .
c' est noël , vous êtes dans le centre commercial , vous conduisez dans des cercles à la recherche de parking , et que voyez-vous ?
quand les gens pensent à hollande , ils pensent que son emespionnage est professeur moriarty , d' accord , cet esprit criminel .
en travaillant avec ilm , nous avons créé le métal liquide en filmer qui a filmé le succès de la chasse dans l' équilibre si cela fonctionnerait .
donc , voici ce qui se passe , juste ici , le début de ma chair en bas de mon bras , je fais juste un petit pierce .
d' accord ? une seringue avec quelques inertes -- quelques ccs de quelque chose , et vous injectez ça dans un patient --
mais en dépit de toutes ces sortes de travail , il y a plusieurs pièges cognitives qui rendent presque impossible de réfléchir sur le bonheur .
nous devons mesurer si nous avons réussi , et nous devons être prêts à échouer , à nous tromper , à recommencer avec des leçons apprises .
le 11 septembre 2011 , j' ai regardé de la maison , comme le reste du monde , comme les événements tragiques se sont repliés au japon .
je me suis dit : « cool . je peux faire tout ce que je veux , puisque c' est ma responsabilité et je dois l' entretenir . »
nous avons donc cette image dans la science politique , l' économie , les sciences humaines , la philosophie pour cette matière , cet homme est un loup pour l' homme .
cet artiste est gus weineller , et il fait un projet , un grand projet appelé art pour les peuples . "
autrement , cette petite fille ne va plus ressembler à cette petite fille , et c' est sûrement aussi tragique que la photo endommagée .
c' est une petite ville de pêche à iwecture , à peu près 50 000 personnes , une des premières qui a été frappée par la vague .
en gros , il a pris l' infirmière et a juste un peu de temps pour un médecin qui a plus ou moins contrôlé dans une fois par jour .
vous savez , j' ai parlé de certains de ces projets avant - sur le génome humain et ce que cela pourrait signifier , et découvrir de nouveaux types de gènes .
et donc quand les gens prennent des décisions , et même si les résultats des décisions sont bonnes , ils se sentent déçus , ils se blâment .
maintenant , il y a beaucoup d' entre nous qui oublient que quand je dis " différentes façons d' être " , je veux vraiment dire des façons différentes d' être .
parce que avec 50 fonds pour choisir , c' est tellement difficile de décider de choisir ce que vous allez juste mettre jusqu' à demain .
et aussi , l' autre inquiétude , l' apparition de la singularité -- c' était une singularité à l' époque .
et puis il y avait ces moments -- c' est le morceau que je n' ai jamais oublié -- elle a dit qu' il y avait des moments où elle le manquait presque , n' est-ce pas ?
elle est scanticlad , elle danse sur votre table de café , et elle m' a chanté un bébé plus souvent . "
je ne peux pas nier qu' il y a eu des moments difficiles dans ma famille , où j' ai souhaité qu' ils étaient comme moi .
et je vais vous montrer comment ça marche . c' est une astuce qui a été dans chaque livre magique depuis les années 50 .
ils ont une sorte de profondeur de traitement , une sorte de pleine conscience , que la plupart d' entre nous ne marchent pas habituellement .
je vais donc parler de confiance , et je vais commencer par vous rappeler les vues standard que les gens ont de la confiance .
et je sais ce dont je parle , parce que je sais que vous avez tous vu , à un moment dans votre vie , une performance comme celle-ci .
voici une photo d' un logiciel de design vrai que nous travaillons sur le fait d' être capable de s' asseoir et de concevoir des espèces dans l' ordinateur .
en ne participant pas , ils abandonnent autant que 5000 dollars par an depuis le employeur , qui correspondaient à leur contribution .
la lutte politique que nous avons développée est celle du gouvernement qui est le problème , ou que les compagnies d' assurance sont le problème .
ce que je vais faire , c' est que je vais enlever tous les muscles , les muscles et les os , juste pour voir quelques organes internes .
la raison pour laquelle je me sentais pire est que , avec tous ces options disponibles , mes attentes sur la bonne paire de juifs devraient être montés .
ils appellent les frères et disent , qui sont les plus jeunes , sont ceux qui sont responsables du monde .
voici le dogme officiel , celui que nous prenons tous pour être vrai , et c' est faux . ce n' est pas vrai .
et j' ai été frappé par tant de choses , une après l' autre , avec une clarté de ce que j' étais en train de faire .
juste en utilisant une liste de vérification vous demande d' adopter des valeurs différentes de celles que nous avons eu , comme l' humilité , la discipline , le travail d' équipe .
et c' est cette partie , la fin de l' ascturne , qui dilate et à la fin , ce qui , bien sûr , est fatal .
et donc un philosophe a même écrit que c' était impossible que les singes avaient un sens de l' équité parce que l' équité était inventée pendant la révolution française .
et elle les rend tellement soit brisé dans les paiements , ou elles pourraient être comme celles-ci , ce qui peut être des paiements .
et , simplement en filtrant de l' eau de mer dans un processus peu coûteux , vous auriez suffisamment de carburant pour toute la vie du reste de la planète .
je ne vais pas entrer en détail . il n' y a plus de douloureux jours , mais c' était douloureux quand cette étude a été mise en oeuvre dans les années 90 .
maintenant , ça ne va pas vous faire prendre un doctorat à harvard , mais c' est beaucoup plus intéressant que de compter .
trouver le hasard , ce serait l' équivalent d' une aiguille dans une botte de foin , repliée au baseball .
quand j' avais 27 ans , j' ai quitté un travail très exigeant dans le consultant pour un travail encore plus exigeant : enseigner .
donc la chorégraphie peut être enseignée physiquement sur la distance et la fusée de michael jordan peut être remplacée par la réalité comme une réalité physique .
depuis ma famille ne pouvait pas parler chinois , je devais les guider , en quelque sorte , à travers plus de 12000 kilomètres en chine et ensuite en asie du sud-est .
parfois , je me préoccupe que nous l' entendons tellement que nous sommes arrivés à accepter plus longtemps avec une sorte de complaisance , même une facilité .
plus tard , en tant qu' étudiant , je suis allé dans un jardin très différent , un jardin zoologique dans l' arnhem où nous continuons à garder les chimpanzés .
vous pouvez aussi interagir avec votre radiographie , et aussi si vous voulez , vous pouvez comparer à comment l' anatomie apparait en radios , trop .
l' autre chose , c' est généré , évidemment , beaucoup de valeur économique , c' est aussi inspiré , je pense , beaucoup d' architecture géniales .
et la moralité humaine est plus que ça , mais si vous entriez ces deux piliers , il n' y aurait pas beaucoup de choses que je pense .
avec rien ne l' a laissé là-bas , il quitte la grande ville , dans ce cas , mogahu , la capitale de somalie .
et autour de cette vocation , nous avons placé cette idée du marché avec de petits boutiques , qui changent chaque étage à cause de la forme du vide .
un jour , freud a été visité par cet homme très anxieux qui a été consommé avec la pensée de sa femme qui l' a triché .
quand j' étais petit , j' ai pensé que mon pays était le meilleur de la planète , et j' ai grandi en chantant une chanson appelée " rien à l' école . "
enfin , faites-le que vous pouvez leur dire que vous allez faire ce processus comme ennuyant et douloureux et aussi difficile que possible pour eux .
et la ville a planifié -- pour le meilleur ou pour le pire -- 12 millions de mètres carrés de ce développement est en train de se promener .
en tant que chercheur à haute voix , j' ai commencé à lire des auteurs comme thorefour , à léopold et à edabbey .
il ne s' agit pas de riz krispies , il s' agit de maintenir les gens vivant , et il est temps de commencer à comprendre ce que cela signifiait .
ceci montre quand vous essayez d' obtenir la source d' intermittence pour être au-dessus , disons , 20 à 30 % de ce que vous utilisez .
et il dit , " nous sommes témoins de ce qui n' est pas moins qu' une exode de masse virtuelle pour les mondes virtuels et les environnements en ligne . "
vous voyez probablement le sentiment d' urgence , un peu de peur , mais une concentration intense , une profonde attention sur le problème difficile .
je pense que le fait qu' il est si difficile , le fait que nous surmontons , est la valeur des choses comme le lhc .
et ceci est complété par ces petites lunettes colorées qui utilisent la lumière de l' intérieur du bâtiment pour illuminer le bâtiment la nuit .
et comment pouvons-nous partager plus de nos espoirs pour nos retours de vacances , pour que nos communautés puissent refléter nos besoins et aujourd' hui ?
et si je pouvais communiquer une chose à distance et à sam et à vous , ce serait que vous n' avez pas besoin d' être normal .
nous pouvons effectuer une recrutement de recrutement pour les tests cliniques , et nous pouvons faire des dépistages à grande échelle pour la première fois .
c' était un train infiltré avec des touchages gelés -- ils disent , à thanksgiving -- depuis le district de la méduse .
et bien elle a trouvé , grâce à sa recherche en ligne , un os nucléaire peut être utilisé pour le cancer , mais il peut aussi révéler l' inflammation .
et nous commençons en fait en prenant le gaspillage qui existe aujourd' hui , qui est assis dans ces bassins de refroidissement ou sépare par réacteur .
les anthropologues nous disent que la chose que nous , en tant qu' humains , avons toujours besoin de nos membres de la communauté est d' être usage , d' être capable de contribuer .
il veut créer un espace où les familles , les jeunes , peuvent se réunir , et , comme il dit , l' odeur de la sonde sonore .
et c' est très simple . il y a juste trois questions que vous devriez poser : y a-t-il plus d' un personnage dans le film qui est la femelle qui a des lignes ?
la moitié des nouveaux emplois ne sont jamais posés , donc pour sortir votre patron est comment vous obtenez ce travail non posté .
il s' agit de faire de l' espace pour la réflexion et la contemplation , et de se rappeler ce qui nous importe le plus en grandissant et de changer .
il s' avère que , parce que nous enregistrons presque à la vitesse de la lumière , nous avons des effets étranges , et einstein aurait adoré voir cette image .
peu après , une organisation que j' avais volontaires , toutes les mains de bénévole , étaient au sol , en travaillant , travaillant comme partie des efforts .
voici l' automne 1989 , et imaginez que tous ces gens se lèvent et protestent pour changer un téléphone portable dans leur poche .
il s' est intéressé à cela parce qu' il y avait eu des rapports gouvernementaux , des articles de journal , des articles disant qu' il y avait eu trop de scans de scans .
c' était quand la structure centrale de la médecine a été créée -- ce que ça signifiait être bien à ce que nous faisions et comment nous voulions construire la médecine .
sur le 3ème étage de new york , le blocage va bientôt être remplacé par un système connecté des véhicules spécifiques .
j' ai donné à tout le monde une rangée et je me suis donné une rangée , juste parce que j' étais là , vous savez , peut-être aussi bien .
nous sommes allés dans un film , nous avons quitté le début , et nous sommes ensuite retournés dans sa chambre ... " seulement " -- juste un morceau de cake .
un jour , mon pire cauchemar est devenu vrai , quand j' ai été attrapé par la police chinoise et amenée à la police de la police .
selon un salut de " salam " -- " est le mot de la charmante dieu , le chauffage . "
mais avec plus de gens et plus de prospérité dans le monde , ce chiffre va augmenter entre deux et quatre milliards de voitures par siècle .
permettez-moi de le dire . al gore , nancy osi , harry reid , ils ne savent pas ce dont ils parlent .
en inspirant les jeunes et en créant une culture de l' entreprenariat est un très grand pas , mais les jeunes ont besoin de capital pour faire leurs idées une réalité .
je veux vous parler d' un jeune homme qui a assisté à une de mes réunions , mohamed à la mohambrise , à la floride .
mais non seulement m. bermann m' a invitée , il m' a fait une contribution à temps plein , et il a scotché ma chaise .
pendant les mois suivants et mois suivants , j' ai dit aux trois choses que chaque entyeur ramène , masculine ou femelle , mérite d' entendre .
eh bien , ce sont des étudiants sous-marins , donc beaucoup de ce qu' ils ont dépensé pour eux-mêmes , c' était des choses comme les anneaux et le maquillage .
et cela nous amène à faire du skateboard trois , la capacité d' implémenter cela , pour parvenir aux collègues toute la chaine à faire ces choses .
j' ai travaillé sur des concepts comme un tatouage électronique , qui est touché par le toucher , ou qui sépare la lumière et l' on l' a coupé avec la lumière .
le pouvoir de la musique l' a ramené dans une famille de musiciens qui l' ont compris , qui a reconnu ses talents et l' a respectée .
la première moitié du 20ème siècle a produit la ligne d' assemblage et l' avion , la pénicilline et le vaccin contre la tuberculose .
pour cela , nous devons aller à la fiction , parce que le roman est le laboratoire qui a étudié la jalousie dans chaque configuration possible .
tout ce que je fais , et tout ce que je fais professionnellement -- ma vie -- a été façonné par sept ans de travail comme jeune homme en afrique .
eh bien , il s' avère que vous prenez chacune des 17 variétés de la nuit d' une lune pleine , et il vous chante dans une autre clef .
c' était un critique immense que nous devons dire , si vous ne pouvez pas le montrer avec des équipes de dodgeball , c' est stupide .
et nous essayons de déployer cette capacité , en ville , à chaque personne vivant -- dans notre propre pays , encore moins dans le monde .
comme vous pouvez le voir , à cette époque , rien ne peut voyager . tant que je ne peux rien y aller ou diminuer ma manette .
donc , je pense que la seule véritable handicap est un esprit écrasé , un esprit qui a été écrasé n' a pas d' espoir .
la ville a une partie de l' architecture la plus belle dans le monde , mais elle a aussi une des plus grandes quantités de propriétés abandonnées en amérique .
et c' était en fait tout près de la bravie d' un type avec le nom extraordinaire de croix de brsby , qui a pris le parlement .
et pour la première fois dans l' histoire , vous commencez à entendre les gens de la référence ou de l' artiste comme étant un génie plutôt que d' avoir un génie .
aujourd' hui , nous avons commencé à parler de la frontière , mais si nous enlevons cette arête , la seule frontière est notre imagination .
et je refuse d' être une partie de cette réalité fabriquée qui m' a été fabriquée par d' autres personnes , et je suis ma propre réalité .
et à peu près une seconde après avoir pris la photo , ils sont venus ensemble dans le forum de l' arbre et ils ont embrassé et se sont embrassés les uns les autres .
mais nous nous sommes retrouvés à lager dans les années 90 dans la créature et le caractère du caractère que nous avions réellement fondé la compagnie à faire .
donc , pour conclure . vous êtes censés lire ce dessin humoristique , et , étant une personne sophistiquée , " ah ! qu' est-ce que ces poissons savent ?
mais nous pouvons mettre quelque chose comme la vitamine a en riz , et ce genre d' aide peut aider des millions de personnes , des millions de personnes , de la provenance de leur vie .
il y a beaucoup de recherches intéressantes qui montrent que nous aimons les gens mieux après avoir joué avec eux , même s' ils nous ont battu mal .
pour la retention , une semaine de vacances est meilleure que la seule semaine de vacances parce qu' il n' y a pas de nouveaux souvenirs ajoutés .
et tout comme la biosphère a été très gravement érodée , donc il y a aussi la sphère éthique -- et , si quelque chose , à un rythme bien plus important .
derrière chaque son , le toucher , le goût et l' odeur est un ensemble de cellules qui reçoivent cette information et l' interprétent pour nous .
notre société a besoin d' un dialogue national et consensuel plus qu' il ne l' avait besoin des élections , ce qui n' a renforcé que la polarisation et la division .
mon travail se concentre sur la connexion à la fois sur notre vie communautaire dans l' environnement où l' architecture grandit des conditions naturelles et les traditions locales .
nairobi , le parc national de nairobi n' est pas influencé dans le sud , ce qui signifie que les animaux sauvages comme les migraines d' immigration du parc librement .
et pourtant , je n' ai jamais lu une étude qui peut me parier de sa solitude ou de sa longévité ou de sa fierté .
les politiciens essayent de prendre des mots et d' utiliser des mots pour contrôler la réalité et le contrôle de la réalité , mais en fait , la réalité change bien plus que les mots ne peuvent changer la réalité .
le cdc a récemment mené une enquête sur laquelle ils répondaient simplement à leur dire si ce qu' ils ont vécu de la psychologique psychologique dans la semaine précédente .
maintenant , après avoir sélectionné le gouvernement , je peux maintenant voir que les catégories de wikipédia qui sont fréquentes pour ce moment sont les gens du magazine de l' année .
cette directive dit que chaque compagnie téléphonique en europe , chaque compagnie internet toute l' europe , doit stocker une large gamme d' informations sur les utilisateurs .
il y a d' autres services que nous fabriquons de l' engrais , ou comment nous faisons de l' air , où les salles d' amélioration sont beaucoup , beaucoup moins .
ils ont compté pour rien parce qu' il restait un souvenir ; la mémoire était mise en place , et la mémoire était que tout ce qu' il devait garder .
nous allons commencer par mettre en place deux tables de séquence , les mettre dans une série , les étendre , en ajoutant un peu plus .
il a acheté 10 vélos , avec l' aide de la famille et de ses amis , et son rêve est finalement de s' étendre à plusieurs centaines dans les trois prochaines années .
voici une vue que vous avez faite de séjour ou de sécession à travers le système quand le système comprend la géométrie de votre corps .
et nous sommes arrivés à un endroit où nous n' avons pas le choix mais de reconnaître , comme individualiste que nous voulons être , la complexité exige de succès .
j' adore partager mes films préférés avec mes enfants , et quand ma fille était de quatre ans , nous sommes allés voir le magicien d' oz .
donc , comme vous pouvez le voir , ma passion est de créer de nouveaux interfaces homme-machine qui sont une meilleure correspondance à nos cerveaux et nos corps .
ils ont une loi sur le mariage curieuse qui s' intitule « linguistique exotique » : « vous devez épouser quelqu' un qui parle un langage différent .
presque 200 organisations ont été établis dans benghazi pendant tout de suite après la chute de gaddafi -- presque 300 en tribu .
ce sont nos souvenirs et nos histoires , la dernière chose que nous pourrions saisir et la première chose que vous reveniez à chercher .
et vice versa , les meilleurs soins se révèlent souvent être le moins chère -- a moins de complications , les gens deviennent plus efficaces à ce qu' ils font .
j' ai appris qu' il n' y a pas de limites , et si je regarde l' évolution de mon travail je peux voir des fils et des connexions qui ont du sens .
et la bonne nouvelle , c' est que nous abordons les grands problèmes , des voitures et de l' environnement , pas seulement à ford , mais vraiment comme une industrie .
eh bien , j' ai reçu une radiographie , et le lendemain -- vous avez peut-être remarqué , ceux d' entre vous qui ont été par une crise médicale comprendront ceci .
et j' adore les haut-parleurs , mais il est dans son propre monde , et , son cœur , il est tellement paranoïde .
en regardant un de ces résumés particuliers , je peux ensuite me forer dans le concept de time personne de l' année , en les amenant tous .
et donc , si vous dépendez de ces sources , vous devez avoir une certaine façon d' obtenir de l' énergie pendant ces périodes qu' il n' est pas disponible .
selon hershotus , après 18 ans la famine n' allait pas mieux , donc le roi a décidé qu' ils jouaient un jeu final .
je veux dire , la plupart des moments de notre vie -- et j' ai calculé -- vous savez , le présent psychologique est dit d' être à peu près trois secondes .
ensuite , la quantité d' interconnexion sémantique et la quantité d' richesse qui sort de ce qui est vraiment énorme . c' est un effet réseau classique .
voici ayahuca , dont beaucoup d' entre vous ont entendu parler , la préparation la plus puissante de la répertoire de l' homme .
vous pouvez voir que lorsque nous faisons ce genre de choses , où nous pouvons plonger à travers des images et avoir ce genre d' expérience multiformelle .
dans les années à venir , 75 % de la population mondiale vivra dans les villes , et 50 de ces villes seront de 10 millions de personnes ou plus .
nous développons des trains d' énergie alternatifs qui vont créer des voitures abordables dans tous les sens du mot -- économiquement , socialement et environnementalement .
mais deux des principales choses : l' une des choses , j' étais plus longue pour le travail qui a été attiré comme un large éventail , c' était accessible .
les gens ont donc commis sur comment , eh bien , vous savez , vous avez ramené les organismes de l' océan et les avons mis sur la planète de pandora .
qui va garantir quelque chose qui est littéralement des milliards de fois plus grand que n' importe quel type de déchets en termes de nucléaire ou d' autres choses nucléaires ?
mais pour ces trois premiers facteurs , nous sommes passés de 26 milliards , au mieux , peut-être 13 milliards de tonnes , et ça ne l' a pas coupé .
donc , jusqu' à présent , collectivement le monde des gamins a passé 5,5,3 millions d' années à résoudre les problèmes virtuels d' azergie .
donc , ce son peut sembler génomique , mais nous pouvons , en bougeant le logiciel d' adn , changer les choses de façon spectaculaire .
et la dernière opération a été de penser à la cellule , la petite cellule du projet , comme l' appartement , comme une partie essentielle du plan .
j' ai fait toutes les devoirs intelligentes des enfants intelligents , j' ai trouvé un grand nombre de mes classes , dans tous leurs classes .
une femme sans défense a été allumée sur le sol , alors qu' un enfant accidenté dans ses bras a simplement fixé l' affaire de sa mère .
si vous parlez avec une triste personne , vous allez adopter une triste expression et une triste posture , et avant de vous sentir triste .
maintenant , quand nous étions sur le téléphone il y a quelques semaines , vous m' avez mentionné qu' il y avait un résultat intéressant qui s' est sorti de l' enquête .
c' est le moi qui aborde ce médecin -- vous savez , quand le médecin demande , " est-ce que ça fait mal maintenant quand je vous touche ici ? "
si votre travail était brillant , vous ne pouviez pas prendre tout le mérite pour tout le monde , tout le monde savait que vous avez eu ce génie dérangé qui vous avait aidé .
une personne , qui a ouvert des portes pour moi , était mon médecin d' enfance à l' institut . un institut de q.g. wilgton , delton .
ils n' avaient pas d' argent , ils sont allés dans une clinique et je lui ai donné de l' argent . " ce n' est pas 10 000 dollars , c' est la monnaie locale .
je ne dis pas que nous nous éloignons de nos appareils , que nous développons une relation plus propre avec eux , avec les autres et avec nous-mêmes .
je suis tellement gêné à quel point il était bon marché de mon idée d' être implanté que je ne suis pas prêt à vous dire ce que ça coûte .
je travaillais avec péril et le pomton , et cela a généré des problèmes graves avec le projet , des problèmes qui ne devraient pas exister .
l' hôpital de brompton a été pris par l' école de médecine péril , et il y a une mauvaise relation entre les deux organisations .
maintenant , comme mentionné auparavant , l' une des raisons dont je peux vous parler c' est parce qu' il n' y a pas d' accord non plus sur ce cas .
les longs oreilles , les grands pieds , nous aident à imaginer , à sentir intuitivement , ce que cela signifie de limiter et de s' enfuir .
c' est un fleuve qui porte toutes les choses qui ont tendance à transporter ces jours , des contaminants chimiques , des pesticides .
dans l' himalaya , la troisième masse de glace : au sommet , vous voyez de nouvelles lacs , il y a quelques années .
mais ces concepts ne sont pas impossibles , et j' étais assez convaincu que chacun de mes élèves pouvait apprendre si ils travaillaient dur et assez longtemps .
" parce que je veux vraiment apprendre à donner des discours sur la façon de mémoriser l' ordre d' une meute de cartes de cartes des états-unis sur la télévision nationale américaine .
et regardez qui se souvient : le sucré , terrifiant tom riey , fous fous , marcextérieur lui-même .
celui-ci a été pris quelques semaines après le 11 septembre , et je me suis retrouvé à essayer d' expliquer ce qui s' était passé ce jour de manière qu' un enfant de 5 ans pouvait comprendre .
je ne suis pas contre l' énergie éolienne , mais nous devons travailler avec les gouvernements , parce que les éoliennes font cela aux oiseaux . elles les tranchent en deux .
et , bien sûr , le cœur brisé , se retourne dans cette étude , c' est qu' ils ont pris les étudiants et leur ont dit qu' ils étaient fous .
et bien bill , je pense que je parle de la moitié de la plupart des gens ici pour dire , j' espère vraiment que votre voeu est vrai . merci beaucoup .
bien sûr , dans un sens , ces accidents provoquent le débat sur la valeur de la science et de l' ingénierie au bord . il est facile de refuser .
et nous construisons ce bâtiment avec ces petits morceaux préfabriqués qui sont les fenêtres qui laissent l' air et la lumière d' une manière contrôlée dans le bâtiment .
j' ai pensé , c' est comme ça que la nature peint une photo , une femme à la fois , mais bien sûr , notre œil voit un composite intégral .
vous devriez voir la chauve-souris - - - vous devriez voir la chauve-souris que nous avons rejetée sur des gens africaines .
et je me demande , " pourquoi les choses sont-elles arrivées à ça ? " et je crois que c' est parce que la technologie nous attire la plupart d' entre nous où nous sommes le plus vulnérables .
maintenant , les gens l' estiment sur une demi-milliards de dollars , ou créeront environ un demi-milliard de dollars , dans les revenus des impôts pour la ville .
il a aussi vu que quand la santé s' intéresse aux soins médicaux à cause d' une maladie plus sérieuse , la chose la plus importante qui nous ramène est l' accès à l' information .
et si je peux l' expliquer en cinq minutes , alors c' est trop obstésor et ça n' a pas encore été réduite assez .
dans ma théorie , la langue évolue d' une telle façon que les sons correspondent , avec la subjectivité , avec l' expérience personnelle de l' auditeur .
et peter aime dire que , " aucun des enfants ne passe tout le temps à essayer d' être spo spaghetti . "
les entrepreneurs ne viennent jamais , et ils ne vous disent jamais , dans une réunion publique , ce qu' ils veulent faire avec leur propre argent , ce qu' ils ont identifié .
et à travers ce travail , j' espère bien mieux comprendre les capacités évolutionnaires de notre corps , pour que nous puissions améliorer et améliorer notre santé dans le futur .
et ça n' a pas été fait plus d' une ou deux heures avant que j' aie reçu ce courriel du gars qui m' a envoyé cette carte post.
mais ce qui est vraiment étonnant , c' est que les cellules , quand nous les stimulons en même temps avec un pacemaker , elles battent tellement plus .
c' était comme s' il était dans la grille d' un pharmaceutique invisible , une réaction chimique , pour laquelle ma musique jouait la musique était son catalyseur .
mais pour vraiment vous montrer comment les mots et la politique interagissent , je veux vous ramener aux etats-unis , juste après avoir atteint l' indépendance .
eh bien , c' est bien , sauf que paul tourne autour des vaccins et dit comment ils sont précieux et que les gens doivent arrêter la baleine .
alors regardons ce quatrième facteur -- cela va être un élément clé -- et c' est la quantité de co2 par unité chaque unité d' énergie .
un procédé qui , comme n' importe qui qui a jamais essayé de faire quelque chose -- qui est de dire à tout le monde ici -- ne sait pas toujours qu' il est rationnellement rationnel .
je voulais donc terminer avec ma citation préférée du royaume du royaume-uni -- c' était probablement écrit à la ville de jity wrey il y a quatre mille ans .
mais c' est aussi l' apt . parce qu' il s' avère qu' en dépensant tout ce temps à jouer , nous changeons en fait ce que nous sommes capables d' être des êtres humains .
donc brillant -- il y a , juste là , cette distance dont je parle -- cette psychologique construite pour vous protéger des résultats de votre travail .
vous êtes à l' aise avec ça -- parce que vous le regardez même d' un centimètre et , vous savez -- je ne suis pas à l' aise avec cette hypothèse .
il y a eu un moment , quand j' étais un garçon , quand vous pouviez obtenir un peu de service téléphonique que vous vouliez , tant qu' il venait de la cloche .
et comment pouvons-nous le faire d' une manière qui ne va pas nous perdre nos esprits , mais en fait , pourrait nous garder à la suite ?
et ils vont répondre à ces questions , que ce soit ou non ça signifie de ne pas faire tout le travail que je mets et de ne pas obtenir une bonne note dans mes cours .
et donc , ma réponse a été de peindre , de dessiner des créatures extra-terrestres , des mondes extra-terrestres , des robots , des vaisselles , tout ça .
j' ai demandé à des milliers de sondeurs du lycée de prendre des questionnaires , et puis j' ai attendu plus d' un an pour voir qui allait être diplômé .
si certaines des femmes étaient vraiment horribles quand je suis sorti , vous n' avez pas à me dire maintenant , mais je trouverai plus tard sur twitter .
il m' a beaucoup aidé à garder un secret . » ce samedi , quand vous vous êtes demandés où j' étais , et bien , j' ai pris votre anneau .
dans notre ère croissant des distractions , il est plus important que jamais de trouver des façons de maintenir la perspective et de se rappeler que la vie est brulée et tendre .
j' aimerais conclure en lisant un email que j' ai reçu d' un de eux , cindy , le jour où je me suis retrouvé du japon après 6 mois .
vous savez , nous avons tous fait , en lisant des enfants en lisant un livre , et à travers la description ou la description de quelque chose sur l' écran dans nos têtes .
en fin de compte , plus d' un million de nord-coréens sont morts pendant la famine , et beaucoup n' ont survécu qu' en mangeant de l' herbe , de l' arbre et de l' arbre .
donc nous avons dit plus d' une période de 20 ans , la valeur à la ville a augmenté les valeurs augmentées et augmente les taxes de 250 millions .
nous avons donc décidé que la seule façon de synthétiser ce chromosome afin que nous puissions varier les composants pour poser quelques questions les plus fondamentales .
quand je dis la corrélation , c' est comme la glace , mais au lieu des couches de changement climatique vous recherchez des couches d' occupation humaine .
dans ces villes , l' impact de l' architecture des gens vit aujourd' hui et demain change les communautés locales et économies à la même vitesse que les bâtiments .
personne n' a mis une courbure sur l' utérus de ma mère , et je ne l' ai pas fait parce que mes parents sont les premiers cousins , ce qu' ils sont .
john pepper a été le chirurgien cardiaque qui a fait le vrai travail sur moi , mais tout le monde était là pour contribuer un autre ou un autre .
il y a beaucoup de grands écrits sur l' impact que le film de la boite violente a sur les filles , et vous devriez le faire . c' est très bon .
eh bien une fois dit que , un , dit , oui , bon , ça veut dire que ce qui compte dans le premier endroit n' est pas la confiance mais la confiance en soi .
et il répond aussi aux régulations locales locales qui établissent une densité plus élevée sur les niveaux supérieurs et une densité inférieure sur le sol .
et puis , sous ces panneaux , nous avons pensé au toit comme un nouvel espace public avec des zones de rassemblement et des bars qui créeraient cette oasis urbaine .
c' est pourquoi , après 10 ans de cacher mon identité , j' ai décidé de risquer la corée du sud , et j' ai commencé une nouvelle vie encore une fois .
j' ai commencé à étudier les enfants et les adultes dans tous les types de dispositions difficiles , et dans toutes les études de ma question , qui réussissaient ici et pourquoi ?
certains coréens nord-coréens en chine cherchent l' asile dans les bassins étrangers , mais beaucoup peuvent être attrapés par la police chinoise et les patriotes .
je suis arrivé à marcher sur le moquette rouge par sodilégitime susan lucci et le bus emblématique connique .
j' ai pris mon père jusqu' à ce qu' il ait finalement trouvé une classe de plongée à buffalo , new york , juste à travers la frontière d' où nous vivons .
le soleil ne brille pas tous les jours , il ne brille pas chaque jour , et , de même , le vent ne brise pas tout le temps .
et mon but pour la prochaine décennie est d' essayer de le rendre aussi simple que de sauver le monde dans la vraie vie qu' il est de sauver le monde en ligne .
son travail est de recréer les conditions qui étaient présentes moins d' un milliardième de seconde après le début de l' univers , jusqu' à 600 millions de fois par seconde .
et parmi ces 6000 langues , comme nous sommes ici aujourd' hui à monterey , la moitié ne sont plus performés dans les oreilles des enfants .
12 ans de guerre civile ont complètement détruit le système de route , et un moto de moto peut être le moyen le plus facile de se déplacer .
si vous vous rendez vulnérable à l' autre parti , c' est une très bonne preuve que vous êtes digne de confiance et vous avez confiance à ce que vous dites .
et quand nous entendons ce mot , nous commençons à mettre en place ces hôtels cachés dans le domaine qu' il rend plus facile de le rebondir à un moment plus tard .
j' ai effectué des clubs dans toute l' amérique , et j' ai aussi joué en arabe au moyen-orient , au moyen-orient et au revoir .
il a lu , " quand vous lisez ceci , tous les cinq membres de la famille n' existeront pas dans ce monde , parce que nous n' avons pas mangé pendant les deux dernières semaines .
et donc des réseaux sociaux à des robots sociables , nous concevons des technologies qui nous donneront l' illusion de l' ionbateau sans la exigence de l' amitié .
donc nous le ramassons , nous l' avons mis sur une table où il y a deux récompenses alimentaire , mais dans ce cas , le seul sur la bonne nourriture est la bonne .
la chose difficile est de construire le réacteur pilote , de trouver les plusieurs milliards , de trouver le régulateur , le lieu qui va en fait construire le premier .
maintenant , j' ai un plan pour ça , et il a convaincu plus de gens , y compris vous tous , de passer plus de temps à jouer de meilleurs jeux et meilleurs .
en faisant quelque chose d' aussi simple que de nommer une personne , un enfant , nous pourrions mettre des litres et des ombres sur leur pouvoir .
parce que cela fait autant de sens que tout ce que j' ai jamais entendu en termes de explication l' émagoïste maximale du processus créatif .
mais ce qui pourrait être juste pour ce problème d' exosquelette , peut être un problème pour un adolescent qui doit développer des relations face à face .
maintenant , mon entreprise , fark , deaux news , en fait , et en conséquence , nous n' étions pas en violation de ce brevet .
vous avez donc l' idée que vous voyez l' information en observant les données de cette façon , il y a beaucoup de nage dans la vie d' informations infographiques .
donc , c' est la pensée que je vous laisse avec , c' est que ce que vous faites , l' échec est une option , mais la peur ne l' est pas . merci .
il y a beaucoup de services où vous pouvez amener l' énergie pour ce service assez substantiellement , certains services individuels , l' amènent à 90 % .
donc , le médecin de ma mère a fait des vacances sur vacances , donc l' homme qui m' a donné un inconnu pour mes parents .
quand il y a des centaines de différents styles de juifs disponibles , et vous achetez un qui est décevant , et vous demandez pourquoi qui est responsable ?
la première étape est d' inspirer des jeunes , et dans cette salle , la présence d' un impact majeur sur la jeunesse dans cette salle .
donc , vous savez , il y a beaucoup de défis en avance , mais c' est un exemple des centaines et des centaines d' idées dont nous avons besoin pour avancer .
les problèmes bureaucratiques : en fin de compte , quand vous avez un nouveau traitement , vous devez avoir une note de guidation pour tous les hôpitaux du pays .
ce que cela signifie , c' est que si vous avez rencontré quelqu' un , et que vous avez dit , oh son père est de six mètres , combien de personnes vous sauriez sur sa taille ?
donc ce sont des enfants qui sont venus dans un voyage au media lab , et j' ai réussi à les amener à essayer , et à tirer une vidéo .
je veux dire , je pense que le netflix est une façon dont nous pouvons faire quelque chose de très important , et je parle surtout des dj ici .
donc quand j' avais huit ans , une nouvelle fille est venue rejoindre la classe , et elle était si impressionnante , comme la nouvelle fille semble toujours être .
depuis , dans les 40 ans , j' ai passé environ 3000 heures sous l' eau , et 500 heures de ça était dans les submersibles .
ils en parlent , ils comprennent ce à quoi ça va ressembler , ils dépensent du pouvoir , puis ils passent du temps à organiser .
nous devrions l' appeler ce que c' est , une entreprise en liquidation , une entreprise qui a rapidement évolue un capital écologique qui rend cette production très possible .
des triplés de ces lettres pour environ 20 acides aminés , comme il y a une seule lettre pour chacun des acides aminés .
le gouvernement canadien avril 1999 a renvoyé au total contrôle de l' inuit de la californie plus large que le texas et a mis en place le texas .
je pense qu' il y avait un moment sucré quand je m' attendais vraiment à ce que les crédits commencent à rouler parce que c' est la fin du film , non ?
nous parlons de 15 pour cent de la population , ou 100 pour cent si vous pensez que personne ne traverse l' âge adulte sans passer en 2020 .
quand vous rentrez chez vous , dites à votre représentatif uniquement parce que les entreprises et les agences d' etat ont la possibilité de stocker certaines informations , elles n' ont pas à le faire .
et bien sûr , les histoires que j' ai choisies de raconter étaient des histoires de science-fiction : " terminator " et " the abyss " .
et bien , ils ont pris , plus d' un mois , trois mois plus tard , des étudiants , leur ont donné une maladie , leur ont dit qu' ils étaient brillants .
si les gens prenaient ça au sérieux , je veux dire , ça semble être à l' envers tout ce que nous croyons , par exemple , la politique de taxation et ainsi de suite .
un jour , elle a tourné en voiture dans un groupe de mao , et pour cette transgression , elle a été donnée de sept ans de travail difficile .
et je suis devenu prêt à retourner le livre , quand hang , certains de mes autres camarades de classe avaient aussi de bonnes notes .
donc , si vous donnez des diplômés à cinq dollars , ça ressemble à du café et ils courent jusqu' à starbucks et le dépensent aussi vite qu' ils le peuvent .
pas pour les pertes occidentales sur le pôle , mais pour les gens qui étaient tous autour de la chaîne , l' équipe incluait les chirurgiens .
et comme vous pouvez le voir , mon orthta a progressivement progressivement , et j' ai été de plus en plus près du point de vue de la chirurgie .
j' ai pensé que c' était tellement cool qu' un petit garçon quand mon père ramenait la dernière ford , ou lincoln , et quittait la route de la route .
elle est arrivée à réaliser qu' il y avait beaucoup de gens qui avaient écrit des livres de vocus que vous n' entendez pas parler de conférences médicales .
l' investissement de vinkhosla a investi dans des douzaines d' entreprises qui font des choses formidables et des possibilités intéressantes , et je suis en train d' aider .
voici un exemple : il y a un organisme appelé deinococus radiodurans qui peut prendre trois millions de rads de radiation .
je pense que ce sont les deux personnes dans le film qui savent plus que n' importe qui d' autre , et ils aiment partager leur connaissance avec d' autres personnes pour les aider à atteindre leur potentiel .
la personne qui a dit son nom est baker est moins susceptible de se rappeler le même mot que la personne lui a dit que c' est un boulanger .
armstrong et aldrin étaient tout seul , mais leur présence sur la surface grise était la culmination d' un effort collectif , un effort collectif .
avec les histoires drôles que l' alex apportait à la session , c' était facile pour moi juste de noyer ma tête alors que nous avons pris la route .
il y avait des gens sur la recherche et l' éthique éthique qui ne voulaient vraiment pas voir john pepper , parce qu' il a tant de succès .
quand je sors cette scène , je ne vais pas avoir une seule conférence , et une idée folle , une idée folle , une idée folle .
je dois vous dire que c' est très ennuyeux , mais avant que j' aie fait yoga , j' étais un comédien stand-up qui ne peut pas se lever .
c' est là , mais ce n' est pas aussi valent que vous le pensez , et les jours quand il est très mauvais , vous l' avez utilisé assez rapidement .
le kenya aura un des plus grands éoliennes en afrique : 353 éoliennes vont être à lac turkana .
et donc nous pouvons aussi avoir virtuellement accès à ce système encore plus lointains que ça , du squelette seul , a décomposé .
il y avait une étude où ils regardaient combien de cliniciens il fallait prendre soin de vous si vous êtes entré dans un hôpital , comme il a changé de temps .
de même , si vous avez une option valve artificielle , vous êtes engagé à la thérapie antibiotique à chaque fois que vous avez un traitement médicale intrusif .
et je vis dans le quartier , et j' ai d' abord lu dans le new york times , dans un article qui disait que ça allait être démolir .
un garçon , de six à neuf ans , dans ma communauté est responsable pour ses vaches de père , et c' est la même chose qui m' est arrivée .
et aujourd' hui , j' ai eu le temps de vous montrer un point dans ce nouvel espace de design , et quelques possibilités que nous travaillons pour sortir du laboratoire .
et j' ai discuté que nous sommes sur le point de créer une nouvelle version de l' explosion cambrienne , où il y a une nouvelle spécialisation basée sur ce design numérique .
une fois par semaine , nous avons mis en place notre équipement d' équipement dans les bibliothèques temporaires qui avaient été mises en place , où les gens revendiraient leurs photos .
comme je l' ai dit au début , imaginez que tous ces gens dans les rues de berlin en automne 1989 avaient un téléphone mobile dans leur poche .
j' ai commencé ma recherche et mes recherches en tant qu' expert chirurgicale , comme quelqu' un qui était loin de devenir n' importe quel expert en quelque sorte .
donc je vivais dans la peur constante que mon identité pouvait être révélé , et je serais repatrioté à une horrible peur en corée du nord .
et donc , en fait , nous avons besoin d' une grande percée ici , quelque chose qui va être un facteur de cent mieux que les approches que nous avons aujourd' hui .
l' optimisme est le désir d' agir immédiatement pour aborder un obstacle , combiné avec la croyance que nous avons un espoir raisonnable de réussite .
elle était presque hystérique quand elle m' a regardé et m' a dit : « qui va être là pour moi si je me rends dans un wagon ?
nous avions ces magnifiques tomates . en italie , une tomate arrivait à cultiver cette taille . à zambie , à cette taille .
et pour comprendre ces maladies , nous devons passer les études du génome humain seul et envers une approche plus holistique pour la santé humaine au passé .
donc , après cette conversation étonnante , vous pourriez vouloir dire , " vous voulez toujours entrer dans cette machine ridicule et aller en avant ? "
et donc , globalement ici , si nous sommes optimistes , nous pourrions avoir une réduction d' un facteur de trois à même , peut-être un facteur de six .
en fait , je ne sais pas si c' est une exagération à dire que si nous n' avions pas de jalousie , aurions-nous même une littérature ?
c' est appelé pivot , et avec vocat ce que je peux faire , c' est choisir de filtrer dans une cause particulière de décès , les accidents .
ça pourrait être ce genre de conversation bizarre , très bizarre , entre tom et étrange , externe qui n' était pas tout à fait tom .
je devrais juste le mettre mal , parce que nous sommes tous en quelque sorte amis ici -- c' est extrêmement probable que mon plus grand succès soit derrière moi .
comment vous êtes frustrés maintenant ? donc nous pourrions avoir un sens de ce genre d' émotions et de sentiments qu' ils ont été dans leur vie quotidienne .
et ceci , de bien des façons -- est un symbole de la résilience des gens et de tous les peuples indigènes partout dans le monde .
notre société a besoin de la représentation qualitative de la feminine plus que ce qui a besoin de la représentation numérique , de la représentation quantitative de la féminine .
la recherche et l' éthique , si vous voulez faire quelque chose de nouveau en chirurgie , vous devez obtenir une licence de votre éthique locale et de l' éthique .
il y a un moi qui vit , qui vit dans le présent et sait que le présent est capable de re-vivant le passé , mais en gros il n' y a que le présent .
et nous soupçonnons que cela pourrait aider à expliquer pourquoi les personnes plus âgées sont meilleures que les plus jeunes à résoudre les conflits émotionnels et la dette émotionnelle .
après six mois au japon , 1100 volontaires ont passé toutes les mains , des centaines d' entre nous ont aidé à gérer 135 000 photographies , la grande majorité .
et une chose intéressante est arrivée , les coussins de jacques m' ont vraiment enthousiasmé au fait qu' il y avait un monde extra-terrestre ici sur terre .
je n' ai jamais oublié les mots de ma grand-mère qui est morte dans son exil : « fils , résiste à gaddafi . je le combattre .
c' est une de mes caractéristiques préférées , cette farine au cours de laquelle vous avez 8 mètres de la surface de la high line , qui traverse une canopée d' arbres .
donc max , en prenant tous ces échantillons , disons , 10 000 personnes , vous pourrez dire qui est sain et qui n' est pas ?
et ce que nous voyons , c' est une sorte d' universalité incroyable parce qu' il y a des universitaires sur ce que vous faites avec votre argent et vos vraies différences culturelles sur ce que vous faites aussi .
c' est la partie gauche , les 99 % , où ils ont retiré la partie qu' ils ont brûlée maintenant , c' est ce qu' on appelle l' uranium dégagée .
nous avons eu la pause immédiatement avant l' anesthésie , immédiatement avant le couteau de la peau , immédiatement avant que la pièce ne quitte la pièce .
si nous avançons et filtrons , disons 40 ans ou moins , nous voyons que les accidents sont en fait la plus grande cause que les gens doivent être inquiets .
elle a dit qu' elle pouvait aimer travailler dans l' art ou le divertissement , mais elle n' avait pas encore décidé , alors elle a passé les quelques dernières années à attendre qu' elle attendait à la place .
alors , que pensez-vous que lorsque vous vous tournez vers une tête sur la tête et vous dites , " vous avez 10 ans pour commencer votre vie ? "
je vous présente un nouveau type de photographie , la photographie , la photographie , une nouvelle technique d' imagerie si rapide qu' elle peut créer des vidéos lentement de lumière dans le mouvement .
c' est là que les gens s' y sont mis , et j' étais honoré ce jour-là qu' ils m' ont fait confiance pour les aider à les nettoyer pour les nettoyer .
par exemple , le taux d' obésité dans mon quartier est de 5 fois plus élevé que , par exemple , les billets de beverhly , qui est probablement huit , 10 kilomètres plus loin .
parce que le moment où les gens sont tout seul , même pendant quelques secondes , ils deviennent anxieux , ils panique , ils sont fidèles , ils atteignent un appareil .
et nous avons parlé de la musique . et j' ai reçu un email de steve quelques jours plus tard en disant que nathaniel était intéressé dans une leçon de violin avec moi .
parce que , vous savez , je pourrais imaginer une créature et nous pourrions créer un effet visuel pour ça . mais je ne pouvais pas imaginer ce que je voyais dans cette fenêtre .
et j' ai dit , " ecoutez , vous , et je sais que si ce livre n' est pas si brillant , n' est-ce pas complètement ma faute , n' est-ce pas ?
et vous n' avez pas besoin d' être en train de construire des palpitations ou de mémoriser des cartes pour bénéficier d' un petit aperçu de la façon dont votre esprit fonctionne .
elle avait de vastes quantités de cheveux très minces et un petit bidonville de pennard , super forts sur les capitaux d' etat , juste un grand speller .
alors que nous avons examiné les données sur les résultats qui sont apparus comme la complexité a augmenté , nous avons constaté que les soins les plus chers ne sont pas nécessairement les meilleurs .
alors que j' étais à philips , nous avons discuté cette idée d' une technologie , quelque chose qui n' était pas bouleversée ou éteinte , mais entre les deux .
il y a un point , vous pouvez voir ici et voir des bâtiments de frank gehry , jean , shigeru , neil neil denari .
la ville de masdar à abu dhabi utilise moins de véhicules électriques qui peuvent communiquer avec un autre , et ils traversent la ville .
cette phrase ne m' a jamais sentie , et j' ai toujours ressenti mal à essayer de répondre aux questions sur ce sujet , et je pense que je commence à comprendre pourquoi .
mais récemment , l' adn a montré que les échanges , qui mènent à l' empire romain , partagent en fait le même adn que les anciens lycéens .
il m' aidait à m' entraîner quelques jeunes au sommet de l' entreprise et comment être innovant et comment créer une culture de l' entrepreneuriat .
je ne savais pas le futur de la carrière de emma , et personne ne connaît le futur du travail , mais je sais que cela : la capitale d' identité reçoit la capitale d' identité .
comme vous pouvez le voir , le panneau solaire tourne la batterie , et la batterie fournit le pouvoir à la petite boîte indique . j' appelle ça une génération .
maintenant , si vous prenez cette balle et prenez ce paquet de photons et que vous remuez cette bouteille , comment ces photons entrent dans cette bouteille ?
et j' ai reçu ces choses gratuites parce que je ne vois pas qui je suis , et il y a des gens qui payent un coût pour leur apparence et pas qui ils sont .
nous les avons appelés la nuit et leur avons demandé , " qu' est-ce que vous passez dessus , et comment vous sentez heureux maintenant ? " qu' est-ce qu' ils l' ont dépensé ?
parce que ce que cela signifie , c' est que pour la première fois dans l' histoire de l' espèce , la majorité des bébés naissent dans le monde développé sont l' occasion de grandir .
a la naissance et le choix , j' ai participé à l' industrie de ma vie entière , et pendant les 30 dernières années , j' ai travaillé à ford , dans le moteur .
chaque chose que nous mangeons , chaque grain de riz , chaque parfum de parsley , chaque bruson a été modifiée par un homme .
ils sont capables de se déplacer à la main , ils peuvent se sentir les uns les autres , ils peuvent sentir leur mouvement , et ils ont un écran et une radio sans fil .
est-ce quelque chose de aussi évident que la jalousie , qui s' intègre dans la personne , le désir , le désir , est une telle fondation solide ?
elle a souvent pleuré dans notre sessions , mais ensuite elle se secouait en disant , " vous ne pouvez pas choisir votre famille , mais vous pouvez choisir vos amis . "
donc , les pulseurs de la bouteille , notre bulletin , avec un paquet de photons qui commencent à travers et qui commencent à s' enfuir à l' intérieur .
quand vous sortez de cette salle , vous serez informés à propos des conférences , mais parlez à vos familles , à vos enfants , à vos voisins à propos de la vulgation .
la raison pour laquelle tout était mieux quand tout était pire , c' est que quand tout était pire , il était possible de faire des expériences qui étaient une surprise absolue .
une goutte dans l' océan , je sais , mais je vais le prendre , et donc vous devriez , parce que cette histoire d' amour , cependant , est aussi instructive .
pour certains d' entre eux , ça leur donne une connexion à quelque chose de plus grand , en donnant quelque chose à l' aide de leurs talents à quelque chose que des modèles parfaits et de peau parfaite .
une femme de 22 ans de michigan a été prise pour créer un faux compte facebook de ce qu' elle a envoyé , des messages déhidants pour un an .
la ville s' est détachée sur moi , et m' a donné un coup de dire que j' ai dû enlever mon jardin , ce qui était en train de transformer une fourrure .
maintenant , très rapidement , une autre raison pour laquelle nous ne pouvons pas penser directement au bonheur est que nous ne faisons pas partie de la même chose quand nous pensons à la vie , et nous vivons en fait .
ouais . ouais . donc ce qui va se passer , c' est que , pendant que vous devez indiquer si vous ou pas avez la maladie ou non , vous voyez .
c' est très différent que de dire que nous sommes un camion de 12 mètres de haut en dessous d' un pont à 10 mètres , et nous pouvons en quelque sorte faire pivoter en dessous .
et j' ai fondé les enfants de mayas bientôt , une organisation caritative qui espère donner aux enfants palestiniens une diapositive de la chance que mes parents m' aient donné .
je suis rentré en regardant comme si j' allais à la sonde , et qu' ils m' ont mélangé dans un studio et m' ont fait tourner un tour , je roule sur une chaise .
pendant mes recherches , j' ai travaillé chez infirmières , et j' ai apporté ces robots sociables qui ont été conçus pour donner l' impression qu' ils avaient compris .
vous êtes à l' horizon qu' un million de kilomètres , et vous voyez tous les canaux et cette épaisseur riche , riche marshland .
et encore plus important , nous avons un financement pour former les jeunes égyptiens dans l' utilisation de la technologie satellite afin qu' ils puissent faire les grandes découvertes .
c' est dans ma poche en ce moment . » j' ai eu cette carte postpostalon sur le blog secret il y a deux ans sur la saint valentin .
les gens pensent en quelque sorte que je suis parti de " titanic " et " avatar " et que j' étais dans mes ongles , assis à la plage .
vous arrivez dans ce capsule , vous descendez à cet environnement sombre où il n' y a pas d' espoir de sauvetage si vous ne pouvez pas vous retrouver par vous-même .
nous trouvons toutes sortes d' espèces qui ont pris un second chromosome ou un tiers de quelque part , en ajoutant des milliers de nouvelles traits à cette espèce .
nous cherchons à voir si nous pouvons capturer du co2 capturés , ce qui peut facilement être détourné vers des sites , convertir ce combustible en combustible pour faire ce processus .
et ce qui est plus excitant que de simplement transformer ce qui se passe actuellement dans l' ordinateur est de commencer à imaginer comment programmer le monde va même modifier nos activités physiques physiques .
il y a une résistance profonde parce qu' en utilisant ces outils nous forces pour affronter que nous ne sommes pas un système , les forces doivent nous comporter avec un ensemble de valeurs différentes .
nous développons des robots , ils les appellent des robots sociables , qui sont spécifiquement conçus pour être compagnés -- pour les personnes âgées , pour nos enfants , pour nous .
je sais que je connais tous les boiters et les incinérateurs et les filtres et les cyclones et les choses comme ça , mais j' ai aussi le syndrome de ventilation .
il y a donc beaucoup de gens qui ont beaucoup plus de " moments u-oh que d' autres , et parmi les pires diplômés de l' école de commerce de commerce .
le deuxième piège est une confusion entre la mémoire et la mémoire : en gros , il est heureux d' être heureux dans votre vie et d' être heureux dans votre vie ou votre heureux avec votre vie .
itjittawy était la capitale de l' egypte de l' egypte pendant plus de quatre ans , à une période appelée le royaume du royaume-uni il y a environ quatre mille ans .
deuxièmement , ils ont besoin de tonnes d' énergie pour jouer à cause du traitement de la peau avec du verre qui crée de la chaleur dans l' intérieur , et ensuite vous avez besoin de beaucoup de refroidissement .
j' avais l' habitude de haïr , mais maintenant parce que mon invention sauvait les vaches de mon père et les lions , nous sommes capables de rester avec les lions sans aucun conflit .
tout comme les 265 millions d' autres américains , je vis dans un désert de nourriture , le sud de los angeles , le foyer de la conduite de cinq précipitations et de la dérive .
eh bien , ça vous mènerait à porsche , un moteur à ferrari , un corps volvo , un bmw .
c' est pourquoi les gens gardent des mammifères dans la maison et pas des tortues ou des serpents ou quelque chose comme ça qui n' a pas ce genre d' empathie .
et à la fin de la réunion , nous nous sommes rendus compte que nous étions les seuls deux personnes qui étaient en quelque sorte intéressées au projet ; la plupart des gens voulaient le réduire .
ou penser à être à new york city et à suivre une cabine intelligente sur votre téléphone intelligent , pour que vous n' ayez pas besoin d' attendre dans le froide pour en faire un .
et donc ça vous fait vous demander , que se passerait-il si nous n' avions pas goûté le fruit de la connaissance , donc pour parler , et quel genre de moralité nous aurions ?
mais , bien sûr , je peux observer les sondages , et les sondages sont supposés être la source d' une croyance que la confiance a décliné .
a microsoft a appliqué des sciences , avec mon mentor , je suis colère , j' ai recréé l' ordinateur et j' ai transformé un peu l' espace au-dessus du clavier dans un espace numérique numérique .
beaucoup de ces choses sont incompatibles , et comme la recherche commence juste à montrer , plus difficile et plus stressant à faire à la fois dans nos années 30 .
mais aujourd' hui , 50 ans plus tard , nous pouvons aller à un million de fois plus vite et voir le monde pas à un million , ou un milliard , mais 1 mille milliards de dollars par seconde .
pendant quatre décennies , j' appelle le régime tyrannique , m' a détruit l' infrastructure ainsi que la culture et le tissu moral de la société libyenne .
toutes ces maladies ont une composante forte qui est directement reliée au fait que nous vivons aujourd' hui dans un environnement très différent que celles qui ont évolué nos corps .
au travail , nous sommes si occupés de communiquer que nous n' avons souvent pas le temps de penser , nous n' avons pas le temps de parler , les choses qui comptent vraiment .
alors vous nous donneriez votre meilleur et votre meilleur offre ? " ma réponse : " comment rien ? " nous n' avions pas d' infos élevés pour ce résultat .
et nous les nourrissons -- en partie -- avec ce que nous appelons la culture des médias -- qui est comme leur nourriture -- et nous les cultivons dans des couloirs .
et ce qui m' a attiré , ou m' intéressée , c' est cette vue de la rue -- qui est cette structure de l' acier , en quelque sorte rusty , ce fichier industriel .
ça n' a pas d' importance . je n' ai pas d' importance parce que nous croyons aux anecdotes , nous croyons ce que nous voyons , ce que nous voyons , ce qui nous fait nous sentir réel .
" ne fais pas , " j' ai dit , " juste pour obtenir les faits directement , vous êtes célèbre pour l' agriculture , jusqu' à présent , vous ne polluez pas la polluation . "
et les industries du charbon et les compagnies pétrolières ont dépensé un quart de milliards de dollars dans la promotion de l' année dernière la promotion du charbon de charbon , ce qui est une hypothèque .
nous les utilisons , nous les jetons , nous les oublions , parce que nous savons qu' il y a une force au côté de l' autre qui va le prendre tout .
et il n' y a que 17.000 jeunes noirs et latinos à new york , donc pour eux , ce n' est pas une question de " est-ce que je vous arrêterai ? "
nous avons ce banner dans nos bureaux de palo alto , et il exprime notre vision de la façon dont nous devrions essayer de nous rapprocher au futur .
et selon hermétrus , ils ont passé 18 ans de cette manière , survivre à travers une famine , en mangeant un jour , et en jouant sur les jeux à venir .
nous avons en fait trouvé , en revanche , 30 erreurs , nous avions utilisé cette séquence originale , elle n' aurait jamais été capable d' être ésotérique .
ou si nous entrons dans les montagnes du tibet , où je fais beaucoup de recherches récemment , vous verrez que c' est un visage brut de domination politique .
au cours du seuil de vie dans votre ascension , votre salon , quoi que ce soit de l' autre côté , et appréciez la qualité de la lumière .
c' est parce que nous savons , quand nous jouons un jeu , que nous sommes en fait plus heureux en travaillant dur , que nous relaxons , ou que nous n' arrêtions pas .
c' est tout . et pour ceux d' entre vous qui n' étaient pas là , le lhc est la plus grande expérience scientifique jamais tentée -- 27 kilomètres en référence de référence .
je savais que des gens qui avaient plusieurs années sur le travail dont les corps étaient toujours en train d' adhérer au fardeau de se battre sur vos tonnes de chaque semaine .
au mit media lab , avec mon conseiller , hiroshishii et mon collaborateur rehmi , nous avons créé ce pixel physique .
donc , j' ai appliqué des maths , et c' est un problème particulier pour quiconque applique les maths , c' est que nous sommes comme les consultants de gestion .
donc je me suis dit , mon gars m' a fait sentir qu' ils étaient là , et je leur ai dit , vous savez , vous n' avez pas besoin de faire ça comme ça .
et entendez nos données , c' est un piège -- qui commence à se décomposer , à travers -- l' eau symbolise nos données .
maintenant , si vous ne savez pas ce qu' est une hypothèses , c' est comme un moteur qui est hors de contrôle , peut-être un moteur à rari , sans respirer .
notre capacité à écrire le code génétique a progressé assez lentement mais s' est progressivement développée , et notre dernier point de vue , maintenant , une courbe exponentielle .
parce que la vérité , c' est que si vous tirez la barrière de la bête , tout est possible , vous n' avez pas de liberté . vous avez une paralysie .
nous devons avoir ces conversations , et nous devons penser , mais quand nous arrivons à la machine et que nous nous dirigeons , nous serons heureux .
un autre a écrit un chapitre qui disait qu' il croyait quelque chose à voir avec l' équité si l' un des raisins allait refuser les raisins .
je leur expliquerais que j' ai assez de graisse pour vivre pendant trois mois entières , donc la montée du soleil est un morceau de gâteau .
mais vous voyez ce qui se passe sur la ligne haute , et je pense que c' est le pouvoir que l' espace public peut avoir à transformer comment les gens ressentent leur ville et interagissent entre eux .
la technologie peut améliorer les choses comme les récoltes de cultures ou les systèmes de stockage et de la nourriture , mais il y aura des famines si longtemps qu' il y a de mauvais gouvernements .
imaginez que nous puissions reprogrammer notre propre odeur , ou modifier , modifier et améliorer biologiquement , et comment cela changerait notre façon de communiquer les uns avec les autres ?
un de mes collègues a eu accès à l' investissement de l' investissement de vard , la compagnie mutuelle mutuelle mutuelle sur un million d' employés et environ 2000 lieux différents .
quand vous sortez de la courbure et que vous voyez une ville derrière un camion , vous arrivez à comprendre que la poubelle est une force de la nature à elle-même .
nous avons fait tout ce que nous avons fait jusqu' à la frontière de laos , mais j' ai dû passer presque tout mon argent pour être les gardiens des bords en laos .
nous sommes à la fin de la première révolution industrielle -- des énergies renouvelables non renouvelables , fabrication -- et tout à coup , nous avons des systèmes qui ne sont pas durables .
très bientôt , les mêmes systèmes que nous utilisons aujourd' hui pour amener la musique et le divertissement et l' information dans nos véhicules seront utilisés pour créer un réseau intelligent .
quand je regarde vers la prochaine décennie , je connais deux choses , que nous pouvons faire un futur que nous pouvons imaginer , et que nous pouvons jouer n' importe quel jeu .
et cela vous donne vraiment la joie et la bonne expérience de lire la version du véritable article d' un magazine ou d' un journal , qui est une sorte de médium multimédia .
c' est bien d' être capable de mémoriser des discours et des nombres de téléphonie et de shopping , mais c' est en fait une sorte de point de départ .
je ne voulais pas être celui qui restait debout , alors je pense que j' ai épousé mon mari parce qu' il était le plus proche de moi à 30 ans . "
maintenant , pour qui vous êtes peut-être moins familier avec l' autisme , " c' est un trouble du cerveau complexe qui affecte la communication , l' apprentissage et parfois les compétences physiques physiques physiques .
nous utilisons alors ce fossé pour fabriquer une texture parfaitement poreuse , qui prend la forme de l' ancien et est parfaitement celle de l' aorta .
vous pouvez savoir à quel point quelqu' un est satisfait de sa vie , et ça ne vous apprend pas vraiment à quel point ils vivent heureux , et vice versa .
et j' ai en fait dit à une conférence il y a quelques années : « donnez-moi mes données , parce que les gens ne peuvent pas être truqués pour le garder propre . »
et bien sûr il y a des équipes qui ont beaucoup plus de " structures de marc " , et parmi les meilleurs , les plus récents sont des maternelles de maternelle .
mais c' était un monde où je pouvais vraiment aller , ici sur terre , c' était aussi riche et exotique que tout ce que j' avais imaginé de lire ces livres .
90 % de gros poissons , ceux que nous aimons , le thon , les incendies , les salons , les poissons de poissons , ils sont effondrés .
nous devons faire face à la séparation inexorable de la mort , donc cela ne devrait pas nous surprendre tous , nous dansons tous , nous avons tous l' art .
si je vous demandais de compter les 10 premiers mots de l' histoire que je viens de vous parler de simonie , les chances que vous ayez un temps difficile avec .
et donc , tout comme l' enveloppe a entièrement enveloppé l' embryon , qui se développe dans l' intérieur , la matrice divine de la compassion nourrit toute l' existence .
des jeunes libyens et hommes étaient au premier plan pour la chute du régime , en élevant des slogans de liberté , de la dignité , de la justice sociale .
vous devez leur offrir des dentiers , de la vie privée , vous devez être fantastiques pour les aider , et ensuite ils viendront , et ils viendront en couches .
et je suis devenu obsédé par cette idée de bluffure le périmètre du corps , donc vous ne pouviez pas voir où la peau finit et l' environnement proche de l' environnement .
nous avons besoin d' un système intégré qui utilise des données réelles pour optimiser la mobilité personnelle sur une échelle massive sans hassle , ou qui promet les voyageurs .
elle a créé les suisses appelées les uvulites , et ils ont cette chanson distinctive qui les utilise pour la vula .
donc , ici , j' étais à nouveau avec une petite équipe , dans un territoire inexploré en faisant " avatar " , qui vient de nouvelles technologies qui n' existaient pas auparavant .
merci . donc je comprends plus sur le pouvoir brutal , d' accord -- je veux dire , d' abord , vous pouvez donner une idée de ce qu' est l' investissement de cet investissement ?
nous accomplissons plus de mondes dans le jeu . mais aussi je veux dire aussi bien que dans la motivation de faire quelque chose qui compte , inspiré pour collaborer et coopérer .
et c' est le visage que nous avons besoin de voir sur des millions de motifs épineux partout dans le monde alors que nous essayons d' aborder les obstacles du siècle prochain .
nous sommes des moyens d' améliorer les gens : notre but est de s' assurer que nous avons la chance de survivre assez longtemps pour le faire . merci beaucoup .
il a été élue dans la prison de l' âge de deux à la cache sous sa banlieue parce qu' elle ne pouvait pas l' être sans lui .
c' est presque comme si vous êtes un garçon , vous êtes un animal de dopamine , et si vous êtes une fille , vous devriez amener votre guerrier ou le costume .
maintenant , il y a une grande différence entre ces deux films , quelques différences vraiment importantes entre le magicien de l' oz et tous les films que nous regardons aujourd' hui .
et de cette façon , nous connaissons les distances , bien sûr à la porte , mais aussi aux objets cachés , mais nous ne savons pas quel point cela correspond à la distance .
comme son mari et son visage , qui autrement aurait été impossible de réparer , nous pourrions les assembler d' une bonne photo , et refaire toute la photo .
j' aimerais vous laisser avec un poème de 4 ans persian , nommé fiz que mon ami , jacques m' a dit à propos de moi .
maintenant , cette histoire de shire ne me suggère pas que nous avons toutes les réponses pour tous les défis qui nous rappellent dans les millénaires .
alors que se passe-t-il ? dans 40 ans , en 1900 , aux etats-unis , il y avait 1 500 compagnies de fabrication de voitures -- 1 001 .
voici un chimpanzé mâle qui a perdu un combat et il hurle , et un juvénile arrive et met un bras autour de lui et le calme .
et à mon avis , la méthode scientifique , en essayant de voir si ça marche , en changeant quand il ne s' agit pas , l' une des plus grandes merveilles de l' humanité .
cela signifie que 8 sur 10 des décisions et des expériences et " aha ! " des moments qui font votre vie , c' est ce qui se passera par vos années 30 .
nous faisons confiance qu' ils vont passer leur temps avec nous , qu' ils joueront par les mêmes règles , de la même valeur , ils resteront avec le jeu jusqu' à ce qu' il s' agit .
c' est pourquoi nous avons fait notre objectif premier pour dépenser une grande somme d' argent sur un effort de publicité pour aider à sortir et à liciter la vérité sur le charbon .
mais alors j' ai pensé , vous savez , soyons honnêtes : nous sommes à un point dans ce monde où nous n' avons pas la même relation pour progresser que nous avions .
ils doivent vraiment commencer à parler entre eux , et ils doivent exercer un peu d' imagination , si ce n' est pas trop important de demander -- ce qui est probablement le cas .
la reconnaissance va être lente aux etats-unis , pas question de ça , mais dans le royaume-uni , ça se passe , et dans d' autres pays , ça se passe .
nous avons un roman . nous avons des compétences telles que les connaissances locales , le développement durable , la vision du développement durable , et la résistance .
pourquoi sont-ils partis ? la réponse cynique c' est parce que le président kennedy voulait montrer les soirs que sa nation avait les meilleurs fusées .
le fait est que la pilule blanche n' est pas aussi bonne que la pilule bleue n' est pas aussi bonne que la capsule , ce n' est pas aussi bon que l' aiguille .
donc ce n' est pas seulement à l' ouest ou à l' orthographe nationale qui compte . c' est aussi à l' école , surtout pour les enfants qui risquent de sortir .
j' ai trébuché mes ordinateurs noirs à une paire de paires de cuir brown et j' ai lancé une fusée vers le gouvernement tanks que je ne pouvais même pas voir .
maintenant , dans le processus de tout ce travail sur la puissance et la domination et l' agression et ainsi de suite , j' ai découvert que les chimpanzés réconcilient après des combats .
et je n' oublierai jamais le jour où j' étais appelé par un membre de la gestion du haut et j' ai dit d' arrêter les associations avec n' importe quel spécifictif ou soupçonneux .
il y avait quelques ford qui croyaient que tout ce sens écologique ne devrait tout simplement disparaître et que j' avais besoin de m' arrêter de sortir avec " wackos " .
les gens croyaient que la créativité était cette esprit divine divine qui venait aux êtres humains d' une certaine source et inconnaissable , pour les raisons inconnues et inconnaissables .
même quand les investisseurs du capitaliste étaient à leur plus joyeux , ils préféraient des petits investissements rouges , des petits investissements qui lui offraient un excédent dans 10 ans .
je vis près de chez moi , et j' ai pensé à comment je pouvais faire un tour dans mon quartier , et j' ai aussi pensé à quelque chose qui a changé ma vie .
ils aident à tuer tous les bactéries . ils aident à absorber l' anthrax , qui autrement serait diffusé et causant d' énormes moutons de bétail et de maladies dans d' autres animaux .
eh bien , il s' avère que le climat n' est pas très important pour le soi et n' est même pas très important pour le reflet qui décide que les gens sont heureux .
les jeunes connectent les jeunes avec les ressources dont ils ont besoin , leur fournissent le soutien qu' ils doivent passer de la création à la création , et vous créerez des catalyseurs pour la croissance urbaine .
pensez à votre famille , c' est consciemment de choisir qui et ce que vous voulez plutôt que de faire le travail ou de tuer le temps avec qui vous allez choisir d' être choisissez .
eh bien , nous avons besoin , d' un de ces quasi à grande échelle , des choses très bon marché , nous avons 20 ans pour inventer et ensuite 20 ans pour déployer .
la pire partie est de mettre ce sucré au-dessus de ma tête , parce que c' est là que vous allez me rire , donc ne faites rien quand c' est au-dessus de ma tête .
j' étais en train de faire un ph.d. à l' époque , j' essayais de m' éloigner de cette ampoule en train d' arriver et de vous dire ce que vous faites .
ces percées , nous devons les déplacer à une vitesse complète , et nous pouvons mesurer qu' en termes d' entreprises , de pilote , de régulation , des choses qui ont été changées .
le problème de la sécurité , vraiment ce qui n' est pas possible , c' est que même si vous avez ces opérateurs humains , le combustible n' est pas utilisé pour les armes .
donc je veux encourager tout le monde aujourd' hui à prendre la photo , et ne pas hésiter à aller jusqu' à quelqu' un et demander , " voulez-vous prendre notre photo ? "
j' ai été si chanceux , j' ai reçu tellement d' aide et d' inspiration dans ma vie , donc je veux aider à donner de l' aspiration nord-coréenne à une chance de soutenir le soutien international .
les films sont très , très concentrés sur la défaite des villageois et à obtenir votre récompense , et il n' y a pas beaucoup de place pour d' autres relations et d' autres voyages .
j' étais à peu près 10 ans dans un voyage campé avec mon père dans les montagnes d' adidack , une zone sauvage dans la partie du nord de new york .
nous avons mis en place cette liste de contrôle de huit hôpitaux dans le monde entier , délibérément dans des endroits de la tanzanie à l' université de washington à seattle .
au cours des 15 dernières années , j' ai étudié les technologies de communication mobiles et j' ai interviewé des centaines et des centaines de personnes , et vieux , sur leur plume dans la vie .
et en découverte , nous avons demandé à la voix de brevets s' il vous plaît donner des excréments de fark où l' application infrarouge de leur brevet était en fait en train de s' installer .
par exemple , disons que cette source d' énergie est à l' extérieur de votre pays , vous n' avez pas seulement besoin de la technologie , mais vous devez gérer le risque d' énergie provenant d' ailleurs .
en gros , à chaque fois que vous obtenez une lettre assignature signé sur chaque table , et en tant que vous essayez de le vérifier contre un dictionnaire .
nous , de notre découverte partout dans le monde , avons une base de données avec environ 20 millions de gènes , et j' aime à penser que ces éléments de conception du futur .
mais pour être juste , les ingénieurs chimiques en tant que groupe n' ont pas vraiment gagné une réputation sur les siècles d' être alcooliques et dépressifs .
au japon , en juillet , nous nous sommes sortis à la ville voisine de kurizakata , au nord d' une ville appelée yamada .
voici un artiste australien , janeen jackson , et c' est à partir d' un projet de chapeau appelé " ce qu' on fait quand on ne regarde pas . "
c' est la plus grande fois qu' il y a jamais eu sur cette planète en mesurant tout ce que vous souhaitez choisir : la santé , la richesse , la mobilité , l' opportunité de décoder les taux de maladie .
peut-être que la raison pour laquelle l' argent ne nous rend pas heureux est que nous le dépensons toujours sur les mauvaises choses , et en particulier , nous le dépensons toujours sur nous-mêmes .
pensez à la possibilité , pourquoi est-ce que les iphones et les avancées progressent plus vite que les outils de santé disponibles pour vous aider à prendre soin de votre famille ?
et parfois , un petit prototype de cette expérience est que cela nous ramène à partir d' un moment « u-oh » à un moment « tada » .
donc vous voyez , nous naviguons sur le web pour la première fois comme si c' est en fait une page web , pas sur une page , mais à un niveau plus élevé d' abstraction .
maintenant , si je veux juste prendre un aperçu de ces peek , je pense , " et bien , qu' en est-il d' un coup de regarder tous les cyclables ? "
ici à new york , le département des installations sanitaires après nous , à la vitesse de 1500 tonnes de déchets et 2000 tonnes de recyclage chaque jour .
pour la paix , il y a une chimiothérapie , et cette alchimie est à propos de l' interaction entre les féminins et les perspectives de masculine .
pas terriblement endommagé , mais l' eau a provoqué cette coloration sur le visage de la fille devait être réparée avec une telle précision et délication .
il y a une amoureuse de la syllerie -- du blé , un prairies , deux , perdue , des serviettes , trois -- un , deux , trois .
mais pour le reste de ma vie , si je rencontre john hodgman à ted , je n' ai pas besoin de dire , " je suis un informaticien . "
et vous savez quoi ? quand je dis ça , les gens crient à moi , et ils disent , " que faites-vous pour vous ? laissez les gens faire ce qu' ils veulent faire .
et , bien sûr , la seule vraie et la handicap constante que j' ai dû affronter est la pensée partout où je pouvais être décrite par ces définitions .
et les gens viennent voir s' ils peuvent identifier une image qu' ils ont perdu ou aider quelqu' un d' autre à les faire revenir à ce qu' ils pourraient être désespérément cherchés .
nous allons l' allumer , et nous attendons à prendre des données en juin ou en juillet , et continuer avec notre quête pour découvrir ce que les blocs de l' univers sont .
et la première implémentation était de penser à comment nous pourrions rendre le bâtiment auto-suffisant en termes d' énergie dans une ville qui a des cubes d' électricité presque tous les jours .
j' utilise le jardin , le sol , comme c' est un bout de tissu , et les plantes et les arbres , c' est mon embelement pour cette tissu .
vous avez peut-être pensé que c' était effrayant , mais en fait il n' y a pas de quantité de médicaments que vous pouvez prendre comme si vous pensez que vous êtes jésus christ .
les données sont revenues des états-unis , de l' angleterre , de la suède , du canada , et c' était la même chose , pas de corrélation , pas de connexion , pas du tout .
et , écoutez , tout le monde a droit à son opinion ; ils sont même autorisés à leur opinion sur le progrès , mais vous savez ce que vous n' avez pas conduit à ?
donc , je suggère que si vous devenez facile à regarder pendant les 30 prochaines années -- en fait , vous savez quoi , je vais faire la première partie derrière ça .
comme , ils viennent vers moi maintenant , tous inquiets , et ils disent , " n' êtes-vous pas peur -- n' avez-vous pas peur que vous ne pourrez jamais être en haut ?
et même si la réponse à la question est " non , ça va certainement rendre l' expérience de votre enfant de football très différente de celle que ça aurait été .
et ce qui se passe c' est que quand vous pensez à la vie en californie , vous pensez au contraste entre la californie et d' autres endroits , et ce contraste , disons , est dans le climat .
il a été exprimé et il a reconnu le chromosome comme matériau étrangère , le a mâché , et nous avons donc fini avec une cellule avec le nouveau chromosome .
ce que je veux partager avec vous aujourd' hui , c' est comment nous avons utilisé des données satellite pour trouver une ville ancienne , appelée jittay , manquante pendant des milliers d' années .
je comptais quelqu' un compter le nombre de livres avec " bonheur " dans le titre publié ces cinq dernières années et ils ont donné à peu près 40 , et il y en avait beaucoup plus .
il y a aussi des possibilités pour l' éducation , comme le langage , les mathématiques et les jeux vidéos où nous voulons donner aux gens la capacité d' essayer rapidement , et de voir les résultats immédiatement .
cette augmentation de l' espérance de vie est le produit remarquable de la culture -- le raisonnement qui maintient la science et la technologie et les changements d' échelle dans le comportement qui améliore la santé et le bien-être .
je vais vous parler de quelque chose de bien plus intéressant que de la naissance de la naissance ou du cube -- un peu plus profond et plus près , à mon esprit , que le travail .
la phase excitante est venue quand nous avons pris ce morceau de chimique et l' avons mis dans les bactéries , et les bactéries ont commencé à lire ce code génétique , ont fait des particules virales .
si votre tuyau à haut niveau , ou votre ligne de pression à haute pression , les ponts un peu , vous vous entourez un ruban autour de l' extérieur .
je suis allé à ma première réunion de première réunion -- ce que je n' avais jamais été auparavant -- et je me suis assise à côté d' un autre gars nommé joshua david , qui est un voyage de voyage .
et je pense que c' était un endroit génial pour grandir en tant qu' artiste , parce que j' ai grandi autour de l' irradicale , des personnages colorés qui étaient grands à faire avec leurs mains .
si vous avez demandé à quelqu' un , " quand était la dernière fois que vous avez vu des fleurs doubles ? " pour beaucoup qui grandissait sous la guerre civile , la réponse serait , " jamais . "
en prenant cette idée plus loin , j' ai commencé à penser , au lieu de voir ces pixels dans notre espace , comment pouvons-nous le rendre physique pour pouvoir le toucher et le sentir ?
au cours des dernières années , j' ai essayé de partager plus avec mes voisins dans l' espace public , en utilisant des outils simples comme les autocollants , l' encre et la craie .
donc dans presque tous les pays du monde où nous avons ces données , les gens qui donnent de l' argent aux organisations caritatives sont plus heureux que les gens qui ne donnent pas d' argent pour charité .
a la fin du 20ème siècle , il était devenu plus de 15 cliniciens pour le même hôpital , spécialistes , les kinalistes physiques , les infirmières , les infirmières .
et comme vous pouvez le voir , il n' y a pas seulement deux disciplines techniques de principales , de la médecine et de l' ingénierie , mais aussi il y a plusieurs spécialistes dans ces deux disciplines .
et elle s' est tournée vers lui et lui a dit , " est-ce que notre chat ? " et quand elle l' a vu , il était sur un genou , il avait l' anneau .
et en tant que jeune garçon , je me suis habitué au michigan et au poisson dans les rivières qui ont éveillé le destin et ensuite j' ai écrit plus tard .
et la source était un homme , un homme afro-américain , charmante , sans abri , un violon qui n' avait que deux cordes .
eh bien j' espère que vous serez d' accord avec moi que les joueurs sont une ressource humaine que nous pouvons utiliser pour faire du monde réel , que les jeux sont une plateforme puissante pour changer .
ce n' était pas avant , par exemple , 1771 que le parlement britannique a permis aux journaux de signaler les mots qui ont été prononcés dans la chambre de la chambre .
et donc , quand vous avez toutes sortes de problèmes urgents , l' idée de prendre la douleur aujourd' hui doit faire avec un gain plus tard , et un peu ce qui n' est pas une certaine douleur .
donc yaz contesté que vous êtes probablement tous familiers avec -- et peut-être que vous allez commencer à vous réveiller dès maintenant -- est quelque chose que nous partageons avec d' autres animaux .
la solution ne sera pas plus de voitures , plus de routes ou d' un nouveau système ferroviaire ; elle ne peut être trouvée que , je crois , dans un réseau global de solutions interconnectées .
en fait , quand je suis retourné à detroit , mes anneaux environnementaux n' étaient pas acceptés exactement par ceux de mon entreprise , et certainement par l' industrie .
et donc ce qu' ils font -- chacun de ces artistes sur une carte de neuf cm de sept centimètres , qu' ils vendent pour 10 dollars , ils ont dessiné des œuvres d' art .
aujourd' hui , je ne sais pas , peut-être un mec a eu un avion à lagos ce matin , et il vole à lax , maintenant il est au-dessus de l' ohio .
eh bien , les dépenses réelles de la r & amp ; d -- disent que les états-unis devraient passer 10 milliards par an plus qu' aujourd' hui -- ce n' est pas si spectaculaire .
nous utilisons des jeux pour s' éloigner de tout ce qui est cassé dans l' environnement réel , tout ce qui n' est pas satisfaisant de la vraie vie , et nous obtenons ce dont nous avons besoin des jeux .
peut-être que le modèle existant uniquement en regardant ce qui est cassé dans vous et comment le réparer , les serves sont plus dérangeantes à l' individu que la pathologie elle-même .
si je vous dis que quelqu' un a classé sa vie huit sur une échelle de dix , vous avez beaucoup d' incertitude sur la façon dont ils sont heureux avec son moi .
je trouve que le stigmate particulièrement ironique , parce que je crois fortement que les sanitaires sont la force la plus importante de maintien de l' œuvre sur les rues de la ville , pour trois raisons .
nous avons tous ces joueurs incroyables , nous avons ces jeux qui sont des pilotes de ce que nous pourrions faire , mais aucun d' entre eux n' a sauvé le monde réel .
je sais de mon propre expérience que princeton n' a pas fourni le contexte adéquat que j' aurais pu naviguer dans le monde adulte qui est coincé .
ce genre de choses que vous avez besoin d' apprendre en seulement sept mathématiques , bien sûr , c' est difficile : les ratios , le déclin , la zone d' un parallèle .
les égos , bien sûr , encore une fois , un énorme problème si vous travaillez dans une équipe multidisciplinaire , vous devez donner aux gens le avantage du doute .
nous avons commencé par organiser l' acquisition de l' imagerie par des machines à résonance magnétique et des machines à l' imagerie des machines qui à un modèle du patient .
si vous êtes un joueur , vous remarquerez quelques nuances ici , le crâne des yeux , et autour de la bouche est un signe d' optimisme .
en ne traitant pas l' intégrité d' une personne , pas en reconnaissant leur potenance , nous créons une autre malade sur n' importe quelle lutte naturelle ils pourraient avoir .
comme quand vous faites une recherche sur internet pour des images , vous tapez des phrases , et le texte sur la page web porte beaucoup d' informations sur ce qu' est cette image .
il a mis un spray de salive sur le bord du couteau et il l' a finalement gelé , il a couru un chien avec .
maintenant , si vous commencez à regarder l' idée que ces cultures pourraient créer des réalités différentes , vous pouvez commencer à comprendre certaines de leurs découvertes extraordinaires . prenez cette plante ici .
une , que nous pouvons mettre notre attention partout où nous voulons ce sera ; deux , que nous serons toujours entendu ; et trois , que nous n' aurons jamais à être seul .
je suis toujours excitée par la technologie , mais je crois , et je suis ici pour faire le cas , que nous nous laissons les lieux où nous ne voulons pas aller .
vous savez que c' est le genre de pensée qui pourrait conduire une personne qui commence à s' habiller à neuf heures du matin , et je ne veux pas y aller .
il y a un énorme marketing de prescription pour les gens comme vous et moi , qui , si vous y pensez , n' a aucun sens , puisque nous ne pouvons pas les acheter .
d' abord , j' ai créé cet outil qui pénètre dans l' espace numérique , donc quand on appuie sur l' écran , il transfère son corps physique en pixels .
et il montre leur porche , leur porte , avec une brosse à dent et patron , et il est prêt à passer la semaine avec eux .
donc , dans le futur , chaque fois que vous utilisez votre téléphone mobile , soyons un rappel pour que vous devez vous battre pour l' auto-détermination dans l' ère numérique .
ce sont deux entités très différentes , le séquençage et la personne qui se souvient et qui se confectionnent entre eux est une partie du bonheur de la notion de bonheur .
mais la plupart d' entre eux , je suis accompli par la raison pour laquelle ça m' a vraiment donné autant de cette petite fille , cette petite fille , était si bonne à l' extérieur ?
il s' avère que 30 jours c' est à peu près la bonne quantité de temps pour y ajouter une nouvelle habitude ou suborat une habitude , comme regarder les informations -- de votre vie .
et vous devez savoir comment vous vivez votre vraie vie comme si c' était vrai . et ensuite nous vous demandons de le faire , de poster des vidéos , de poster des photos .
finalement , après une période de six mois de guerre brutale et un taux de tolérance de presque 50 000 morts , nous avons réussi à libérer notre pays et à toper la typographie .
et depuis , l' automobile nous a permis de choisir où nous vivons , où nous travaillons , où nous jouons et franchissons quand nous nous contentons de nous déplacer et de nous déplacer .
je ne veux pas revenir , et ce n' est pas parce que je suis aventureux - c' est parce que c' est des possibilités sur cette planète , elles ne reviennent pas , elles vont vers l' avant .
et le dogme officiel fonctionne comme ceci : si nous nous intéressons à maximiser le sort de nos citoyens , la façon de le faire est de maximiser la liberté individuelle .
donc , dessiner une ligne à travers ces deux points d' expérience , est venue , ce sera un tout nouveau monde , c' était un tout nouveau monde pour la créativité pour les artistes .
ses photos ont été trouvées par ses collègues du mari lors d' un pompier local dans le débris est un long chemin de la maison où la maison était restée , et elles l' ont reconnu .
donc , en ayant fait ces expéditions , et en commençant vraiment à apprécier ce qui était en bas , comme dans l' océan profond où nous avions ces animaux incroyables .
je suis allé à l' université pendant la matrice et j' ai reçu une bourse de scholu à asu , arizona université , parce que je m' adapte à chaque citation .
je ne suis pas en train de disperser quelque chose ici , mais je ne suis pas en train de dissoudre que ce n' est pas censé compter , ce qui , d' ailleurs , n' est pas l' exploration .
le pouvoir est devenu plus fréquemment et plus fréquemment , donc tout autour de moi était complètement sombre à l' exception de la mer des lumières en chine , juste à travers la rivière de chez moi .
je me souviens avoir parlé avec une femme qui disait : « eh bien , vous voyez , le problème est qu' il faut plus longtemps pour faire le travail que pour livrer le bébé . »
nous pouvons remonter à nouveau , puis réorganiser les données en causant la mort , voir que les maladies circulatoires et le cancer sont les suspects habituels , mais pas pour tout le monde .
je pense que les sondages sont très mauvais au niveau de la confiance qui existe vraiment , parce qu' ils essaient de déduire le bon jugement qui va dans la confiance .
je n' aime jamais prétendre d' abord , mais je sais qu' ils n' ont jamais entendu cette petite rumeur qui n' est pas drôle , et ils nous trouvent hystérique .
donc dans le flux de vos jours , dans le flux de vos vies , la prochaine fois que vous voyez quelqu' un dont quelqu' un est capable de nettoyer après vous , prenez un moment pour les reconnaître .
il y a quelques années , j' ai passé des mois en europe à voir les expositions internationales de l' art internationale qui ont la pulsation de ce qui est censé être dans le monde de l' art .
quelque chose à voir avec le légèrement plus de 5000 chefs d' onde nucléaires il a à sa disposition et la plus grande économie du monde et une flotte de drones et tout ce genre de choses .
mais le plus gros problème , c' est que le blocage mondial va stipuler la croissance économique et notre capacité à fournir de la nourriture et des soins de santé , en particulier les gens qui vivent dans les centres de ville .
depuis le travail de darwin , parmi d' autres , nous pouvons reconnaître que la capacité humaine à survivre et à l' épanouissement est dirigée par la lutte de l' esprit humain à travers la transformation de la transformation .
notre but était de changer l' image négative des américains en arabe , tout en remontant les directeurs qui dirigent vers le sud vers le sud et ne sont pas synonymes .
ce que vous obtenez en gros , et ça , c' est que les gens peuvent être d' accord , c' est quand vous avez quelque chose de non-économique et que vous essayez de financer ça .
ça ne ressemblerait pas beaucoup , mais quand on pense aux pierres les plus courantes de bijoux au royaume-uni , ce sont les pierres qui ont été utilisés .
une autre chose qui est vraiment unique à propos de " le magicien de " oz " est que tout ce qui est le plus héroïque et même les personnages villageois sont des femmes .
avec ces idées , il n' était pas facile de convaincre les développeurs parce qu' ils étaient comme ça , " ce n' est pas un centre commercial . nous n' avons pas demandé ça . "
et il se lève , il délivre son poème de mémoire , il sort de la porte , et au moment où il fait , le hall de banlieue , tue tout le monde à l' intérieur .
presque deux ans ont passé depuis la révolution de libyan , inspirée par les vagues de masse de masse dans les deux tunisiens et les révolutions égales .
et quand le web est arrivé , ça a tout changé , parce que non seulement nous pourrions trouver des informations , nous pourrions trouver d' autres personnes comme nous-mêmes qui pourraient nous rassembler , qui pourraient nous amener à l' information .
au cours des dernières années , je me suis demandé si je peux briser ce mur , donc quiconque veut comprendre et apprécier la beauté de ce langage sophistiqué .
les équipes que nous donnons à l' argent pour passer les autres , elles deviennent différentes équipes et , en fait , elles dominent la ligue en fonction du temps qu' elles sont faites .
récemment , nous l' avons filmé avec de nouveaux singes qui n' avaient jamais fait la tâche , qui pensent qu' ils auraient peut-être une réaction plus forte , et qui s' est avéré être juste raison .
donc , si vous avez un combustible très bon marché que vous pouvez mettre 60 ans dans -- pensez simplement à ça comme à un prêt -- le mettre en bas et n' avoir pas ces mêmes capacités .
et ceci s' étend avec un trium incliné qui crée un espace ouvert dans le bâtiment qui s' auto-protège lui-même avec sa propre forme du soleil et de la pluie .
la raison pour laquelle c' est important , c' est parce que , par vertu des pages web de cette façon , je peux voir mon histoire tout entier dans la même manière .
et une façon de penser , c' est que pour tous les 15 euro vous donne des gens pour eux-mêmes , ils le mettent dans leur poche , ils ne font rien de différent de ce qu' ils faisaient auparavant .
et elle a parlé de la façon dont la technologie avec ces nouveaux plumes , ce nouveau visage , ce punk , la façon dont nous identifions le monde , et nous avons fait cette vidéo musicale .
j' ai fait tout ce qu' il fallait pour ma famille , et nous sommes arrivés si près , mais ma famille a été jetée en prison juste une petite distance du sud de la corée du sud .
de la même façon , à 21 ou 25 ou même 29 , une bonne conversation , une bonne rupture , une bonne conférence , peut avoir un effet énorme sur les années et même les générations à venir .
elle aime sa nouvelle carrière , elle aime sa nouvelle famille , et elle m' a envoyé une carte qui m' a dit , " maintenant , les deux bouts de contact d' urgence ne semblent pas assez gros . "
doc edgerton nous a inspiré avec la curiosité et la curiosité avec cette photo d' une balle qui laisse tomber une pomme , et expose un millionième de seconde .
ce matin , le monsieur qui a ouvert cette conférence a tiré sur le sol , et a dit : " on peut imaginer une ville qui n' est pas néocoloniale ? "
quand vous avez un groupe de personnes qui ont une formation professionnelle différente , une expérience professionnelle différente , ils n' ont pas seulement une base différente , mais ils ont une perspective différente .
et si vous leur donnez à la fois le cuber pour la tâche , les deux singes ont un côté , ils sont parfaitement prêts à faire ça 25 fois dans une rangée .
mais ensuite il est devenu plus âgé , il s' est calmer , et un jour , il conduisait le autoroute de los angeles qu' il m' a dit , et c' est quand tout a changé pour lui .
le flux qu' ils maintiennent la sécurité de nous-mêmes , de notre propre chef , nos offres , et ce flux doit toujours être sans importance .
a cause de cette invention , j' ai eu la chance d' avoir une bourse dans une des meilleures écoles au kenya , brooklyn international , et je suis vraiment enthousiaste à ce sujet .
plus récemment , si vous avez suivi la presse kenyan -- -- ce sont les attributs qu' ils ont associés le kenyan . mais je veux défier ce défi .
j' ai l' impression que j' ai toutes ces idées existantes à l' intérieur de moi , et c' est ces conversations et ces expériences qui relient ces idées , et elles sortent instinctivement .
et ce que j' ai découvert , c' est que sur d' autres sites web , même par la troisième page de google résultats , " le résultat est blâgé " , la prognographie est " .
nous avons fait une fausse résolution très élevée -- beaucoup plus élevée que vous ne pourriez en avoir dans une pub ordinaire -- et nous avons embarqué un contenu supplémentaire .
ce n' est que plusieurs changements économiques qui ont même déflé , donc nous devons aller rapidement vers le haut , et nous tombons jusqu' à zéro .
en juillet en 1969 , buzz aldrin a grimpé dans le module de 11 apollo 11 apollo et a fini par faire la tranquille tranquille .
mes parents ont renforcé cette notion que je pouvais faire n' importe quoi , que ce n' était pas impossible , et mon rêve était d' être à l' époque du savon « général » général .
et elle essayait de rendre sa nouvelle copine , et je dois avouer quand j' ai entendu ça , je me suis retrouvé avec une admiration .
et l' assteur que j' ai connu qui a pris part à cette manifestation , et si l' asstasi savait qui sont les leaders derrière , cela ne s' est jamais produit .
parce que dans le temps , le tribunal allemand représentait que l' implémentation de cette ue.u. conduite dans la loi allemande était non constitutionnelle .
nous avons tous besoin de nous concentrer sur la plupart des façons dont la technologie peut nous ramener à notre vraie vie , nos propres corps , nos propres communautés , notre propre politique , notre propre planète .
il y a environ 12 ans , il y a eu une histoire publiée , une histoire horrible , qui relie l' autisme aux rougeole , mump , et le vaccin de rula .
et je suis allé couvrir ce concours quelques années en tant que journaliste en tant que journaliste de la science , je suppose , que ça allait être le super bowl de la savane .
il s' agit de dissuader les gens qui doivent faire des tâches difficiles , comme les miens , de les faire en leur demandant de les contracter aux boites , comme nous le disons .
j' ai grandi en regardant le goldberg , roseanne , ellen , et toutes ces femmes avaient une chose en commun : elles étaient comédiennes .
j' ai même pris mes amis pour ma communauté , et nous avons installé les lumières aux foyers qui n' ont pas de moindre , et je leur enseigne comment les mettre .
et même si la couleur était plutôt défiante , j' ai adoré la voiture , et elle a vraiment fait mon amour avec les voitures qui continuaient à ce jour .
maintenant , l' épidémie la plus mince que nous sommes au milieu de ce combat est la bataille d' absurdité entre les adversaires de la nourriture génétiquement modifiée et l' élite organique .
mais peut-être que ça n' a pas besoin d' être aussi rempli d' angoisse si vous n' arrivez jamais à croire , en premier lieu , que les aspects les plus extraordinaires de votre rôle vous viennent de vous .
il y a une différence importante et distinction entre le fait que mon amputé soit un ampue et l' opinion subjectif subjectif de savoir si ou non je ne suis pas handicapée .
mais une chose arrivera . ils vont penser qu' ils sont plus heureux , parce que , quand ils y pensent , ils seront récompensés par la façon dont la météo était en hio .
pour donner un sens à la sensation de sensation , bien sûr , j' ai dû comprendre quelque chose de remarquable de la vocation de douce . et le vaudou n' est pas un culte noir .
mais dans notre effort pour reconfigurer comment nous existons en tant qu' espèce existe sur cette planète , nous devons inclure et prendre en compte tous les coûts , y compris le coût humain très réel du travail .
mais mon grand grand-père , henry ford , a vraiment cru que la mission de ford ford était de rendre la vie des gens meilleure et de rendre les voitures abordables afin que tout le monde puisse les avoir .
jacques cousteau arrivait dans nos salles de vie avec ses incroyables spécialistes qui nous ont montré que les animaux et les endroits et un monde merveilleux que nous n' aurions jamais pu imaginer auparavant .
maintenant , c' était émotionnel et c' était inspirant , et j' ai toujours entendu parler de la pensée à l' extérieur , mais ce n' était pas tant que je n' avais pas vraiment eu l' extérieur de ma boîte qui s' est passée .
et il a dit : « frank , je dois partager avec vous cette histoire qui vient de sortir dans ma vie . » il m' a dit : « mes genoux sont toujours en train de trembler . »
mais ensuite nous nous sommes rendus compte que cette idée du marché était beaucoup plus rentable que l' idée de briser le centre commercial parce qu' en gros ils avaient plus de magasins à vendre .
et le site disparaît , mais quand nous utilisons l' infrarouge et nous le traitons , tout d' un coup , en utilisant la fausse couleur , le site apparaît aussi brillant que rose .
et puis nous pouvons voir que maintenant nous avons des équipes qui se dépensent sur elles-mêmes et nous avons ces équipes sociaux qui nous donnent de l' argent pour rendre l' équipe un peu mieux .
et le concept de l' entreprise était que nous passions avec les processus analogiques au-delà des intermédiaires des imprimées optiques et ainsi de suite , et nous irions la production numérique .
et c' est vraiment là que nous avons commencé , l' idée coaled autour , faisons un parc , et soyons inspiré par cette fuite sauvage .
vous n' avez pas peur de continuer à écrire toute votre vie et vous n' allez jamais recréer un livre que n' importe qui dans le monde sur tout , encore une fois ? "
je vais juste vous montrer trois jeux que j' ai faits qui essaient de donner aux gens le moyen de créer des épidémiques dans leur propre futur .
donc moi et mon groupe , l.a. grise , nous nous sommes rassemblés et nous avons commencé à planter ma forêt alimentaire , des arbres , des arbres , tout le reste , des légumes .
donc je suis arrivé en camion avec environ 50 rebelles à la bataille pour jalabad en tant que végétarienne de la végétarienne , en floride .
derrière le letin était une crevette , peut-être 40 mètres carrés avec des carottes de pomme et des aluminium en aluminium , et un reportage mort .
et à partir de ces actes , nous pouvons reconstruire le génome humain à différents moments et chercher des changements qui pourraient être liés à l' adaptation , à des risques et des maladies inhérentes .
si au lieu de ça , nous pouvons bolster un esprit humain pour garder l' espoir , pour voir la beauté dans et les autres , pour être curieux et curieux , alors nous utilisons vraiment notre puissance .
l' une des implications intéressantes sur l' interaction , nous avons commencé à nous rendre compte que nous pouvions utiliser des gestes quotidiennes sur les données , comme verser une couleur de la façon dont nous pourrions verser un liquide .
il a créé une ferme juste à l' extérieur de mogahu , et a commencé à cultiver des tulipes et des mensonges , ce qu' il a dit qu' il pouvait survivre aux dispenseurs de moharo .
et nous avons besoin de gens de tous les jours de la vie , pas seulement d' inventeurs , nous avons besoin de décideurs et de gouvernement pour réfléchir à comment ils vont répondre à ce défi .
après que j' ai payé la fierté , ma famille a été liée en un mois , mais peu après , ma famille a été arrêtée et détaillée dans la capitale de laos .
et j' ai commencé à penser à la textile comme une coquille de béton avec des opérations qui laissaient l' air , et aussi la lumière , mais d' une manière filtrée .
un des derniers endroits sur terre où vous trouvez toujours des gens passionnés par cette idée d' une mémoire formelle , disciplinée , est cultivée à ce concret singulier complémentaire .
et en tant que dernière pensée , à la fois sur la moitié des archéologues , j' aimerais vous demander s' il vous plait deux fois avant de rentrer chez vous et brosser vos dents .
parce que je soupçonne qu' il y a des traitements chirurgiens classiques probablement aux etats-unis qui coûtent plus d' un patient que le coût de mon rêve à ma réalité .
avec le laboratoire acumen et patienteme , nous aidons à enregistrer un grand nombre de voix dans le monde pour recueillir suffisamment de données pour commencer à aborder ces quatre objectifs .
si certains d' entre vous jouent , vous savez que 64 est un nombre carré , et c' est pour ça que les tableaux de huit , huit , ont 64 carrés .
il y a une ligne de recherche sur ce qu' on appelle l' ingénierie géoingénierie , qui est diverses techniques qui retardaient la hauteur de nous acheter 20 ou 30 ans pour agir ensemble .
et la troisième est l' utilisation de l' illusion , et c' est le fait que nous ne pouvons pas penser à des circonstances qui affectent le bien-être sans déformer son importance .
nous devons développer un dispositif de feminine qui ne se limite pas seulement aux hongrois mais aussi à la place de la vengeance , au lieu de la compétition , incluant la exclusion plutôt que de l' exclusion .
comme vous l' avez compris comment atteindre et les prendre , les faire bouger et les déplacer , vous appreniez en fait à réfléchir et résoudre les problèmes en comprenant des relations spatiales .
le nile a utilisé pour faire le juste à côté de la ville de jittay , et comme il l' a changé et a changé , et a déménagé à l' est , il a couvert de la ville .
en plus de cela , nous avons sélectionné des points stratégiques de cette idée des portes et nous les avons connectés directement par des lignes droites , et cela a modifié ce motif initial .
j' ai rencontré un environnement très difficile dans les élections pré-quasi , un environnement qui était de plus en plus polarisé , un environnement qui a été façonné par la politique égoïste de la dominance et de l' exclusion .
et puis , à l' autre bout , il y a une performance et des films courts et des instants comme cette installation et celle-ci , et des installations comme celle-ci et celle-ci .
eh bien , les choses que j' entends sont constamment : trop de produits chimiques , pesticides , les hormones , la culture monoculture , nous ne voulons pas des champs géants de la même chose , c' est faux .
c' est l' une des rares moments que nous voyons dans les mystères , et je la trouve très émouvant , cette petite scène , mais c' est aussi mystérieux , pas vrai ?
quand swann est dans ses boites jaloux , et soudain , il écoute des façons ordonnantes et brièvement ses fourmis de son emprisonnement , il défend ces comportements .
du son , nous pouvons en fait suivre la position de la corde comme des vibrations , et comme les membres sont affectés dans le parkinson , il y a aussi les organes vocaux .
prenez quelque chose de déjà fait et brevet pour une technologie émergente -- comme des appels téléphoniques sur internet ou des vidéos pour la télé ou la radio , mais pour les téléphones portables , etc .
et nous avons loué le coin et avons vu la vue la plus incroyable , des milliers et des milliers de flammes roses , une carpette littérale pour autant que possible .
et avec ça , nous pouvons créer des caméras qui peuvent regarder autour des coins , au-delà de la vue ou voir à l' intérieur de notre corps sans radios , et vraiment défier ce que nous voulons par une caméra .
et je me rends compte que vous pensez sans doute que vous vous pensiez que tout va bien , mais il y a un contexte qui est incroyablement important pour la politique publique et que je ne peux pas l' imaginer ici .
et ce que j' adorais dans son travail , c' est que quand je marchais autour de lui et que je regardais dans le ciel , je regardais le ciel , et le repliais d' une nouvelle façon .
c' est une idée développée à l' université de carol dweck , et c' est la conviction que la capacité à apprendre n' est pas fixée , qu' elle peut changer avec votre effort .
nous pensons que les hippies sont juste des hauteurs , mais il y a un composant très fort -- j' étais dans ce mouvement -- un composant très fort d' être responsable de soi .
certains disent que vous ne devriez même pas travailler sur la politique d' assurance parce que ça pourrait vous rendre lazie , que vous continuerez à manger parce que vous savez que la chirurgie sera là pour vous sauver .
c' est le genre de monde que je préfère élever mes enfants dans -- oz , non ? -- et pas le monde de la bagarre , qui est là où nous devons être .
et pour faire un tel projet , le plus grand projet que j' ai jamais conçu , j' ai vraiment besoin de comprendre la ville du thon , mais aussi sa tradition et la culture et la culture .
et j' ai pensé à la mort beaucoup , et cela m' a fait ressentir de la gratitude profonde pour le temps que j' ai eu , et j' ai apporté la clarté aux choses qui sont significatives à ma vie .
certaines équipes , nous donnons des gens sur l' équipe pour elles-mêmes et nous disons , " dépensez que vous voulez vous-même , " comme nous l' avons fait avec les pubs au canada .
c' est un impact sur la façon d' étudier votre société , parce que vous savez qui parle à qui , qui envoie un e-mail , tout ceci est possible si vous avez accès à ces informations .
donc , si nous avons ces preuves dans notre vie ordinaire de la façon dont la confiance est différenciée , pourquoi fait-on une sorte de renseignement pour l' intelligence , quand nous pensons à la confiance de la confiance plus abstraite ?
ma communauté , le maasai , nous croyons que nous sommes venus du paradis avec tous nos animaux et tous les terres pour les herbes , et c' est pour ça que nous leur accordons tant de valeur .
mais quand nous regardons les fourmis positives -- celles qui reçoivent les meilleurs résultats à l' ouest -- nous trouvons ceux qui ressemblent les systèmes les plus importants sont les plus efficaces .
et puis mon deuxième groupe de règles , je déteste dire " règles " parce que c' est l' art -- mes critères seraient les trois , qui sont la tête , le cœur et les mains .
dans ce cas-ci , nous avons trois tables de conquérir pour peindre les seaux , et je peux les utiliser pour les verser en une seule , où ils se sont mélangés .
a chaque étape , nous avons grandi ces pièces en abondance pour pouvoir les séquencer parce que nous essayons de créer un processus extrêmement solide que vous pouvez voir dans une minute .
si nous ne pouvons pas lancer les anciennes choses , nous n' avons pas de place pour les choses nouvelles , alors les moteurs de l' économie commencent à ster quand la consommation est compromis .
c' était vrai pour elle grandissait , mais en tant que jumelle , rapidement emma famille choisissait sa famille quand elle s' est associée avec quelqu' un et a créé une famille de sa propre famille .
parce que , en faisant ça , nous allons préserver ce que nous devons vraiment prendre pour acquis , qui est la liberté de bouger et de déplacer très sans effort dans le monde .
et c' est là que tous les voisins peuvent monter et socialiser , et faire des activités comme ayant un kilomètre à deux heures du matin , sauter d' un bâtiment à un autre .
ils font un travail phénoménal de l' enseignement des filles pour défendre la patriarchie , mais ils ne sont pas forcément en train de montrer comment ils sont supposés défendre contre la patriarchie .
j' ai passé mon résumé dans une zone de guerre , parce que mes parents avaient peur que si nous ne remontions pas à palestine chaque été , nous grandissons pour être donnés .
comme vous pouvez le voir , les informations numériques ne nous montrent pas seulement quelque chose mais elles vont directement commencer à agir comme une partie de notre entourage physique sans nous déconnexion de notre monde .
mon père , qui est 92 , aime dire , " arrêtons de parler de comment sauver les vieux et commencer à parler de comment nous sauver . "
et il a écrit ce livre pour expliquer , parmi d' autres choses , ce que c' était d' être un intermédiaire médical à l' hôpital de boston de la pénicilline de 1937 .
le défi suivant était quand nous avons regardé le site , qui est , dans une zone vraiment croissante de la ville , où la plupart de ces bâtiments que vous voyez dans l' image , ils n' étaient pas là .
et vous entrez dans votre cuisine , et le quatrième sujet dont vous allez parler c' est ce voyage étrange que vous êtes passé pendant un an , et vous avez des amis à vous rappeler ça .
alors que l' officier chinois s' approchait de ma famille , je me suis impulsé , et je lui ai dit que ce sont des sourds et des gens stupides que j' étais le chapitre .
voici une pièce de graffiti dans mon vieux quartier de berkeley , en californie , où j' ai fait mon doctorat sur pourquoi nous sommes meilleurs dans les jeux que nous sommes en réalité dans la vraie vie .
la khnec était le symbole de la manifestation et de la mothermie , et ensemble avec le cobra royal , symbolisé l' unité entre le haut et l' égypte .
si , après cette liste étonnante , ils sont toujours comme , " non , non , cameron , je veux être un modèle , " eh bien , je dis , " soyez mon patron . "
pourquoi cela ? parce que la tomate est en fait rigolote , et la lumière est en train de rebondir à l' intérieur de la tomate , et elle sort après plusieurs milliards de fois par seconde .
et chaque jour , chaque jour nous nous réveillons avec la règle des milices et leurs violations continu des droits des prisonniers et leur respect de la loi .
tout d' abord -- et c' est mon préféré -- c' est tellement loin que je n' ai jamais été capable de découvrir , le sénat n' a jamais fortement changé le titre du président .
la capacité humaine à s' adapter , c' est quelque chose d' intéressant , parce que les gens ont continuellement voulu me parler de surmonter l' adversité , et je vais faire une mission .
c' est comme ça que les romanciers ont mémorisé leurs discours -- pas de mots de forme de fourchage , ce qui va juste vous faire crier , mais du sujet de tous les jours .
maintenant , le ballet nécessite un niveau extraordinaire d' expertise et un niveau élevé de compétence , et probablement un niveau de capacité initiale qui pourrait bien avoir un élément génétique pour le faire .
cette photo est la toute première photo que j' ai prise , et c' est aussi la toute première fois que j' avais un bikini , et je n' avais même pas encore ma période .
je vais vous démontrer depuis maintenant 10 ans de connaissances accumulées , parce que contrairement à des chirurgiens cardio-thoracique , il peut être distillé en ce moment même - maintenant .
c' est basé sur cette grande recherche de science cognitive que si nous pouvons maîtriser 10 000 heures à étudier , quoi que ce soit d' âge de 21 ans , nous serons virtuels à ce sujet .
et pour moi , le meilleur exemple contemporain que j' ai à faire , c' est la serveuse de musiciens , que j' ai entrepris d' interviewer il y a plusieurs années sur une signalisation de magazine .
mais je parierais que si je vous demandais de vous rappeler qui est assis sur un cheval qui parle dans votre droit aujourd' hui , vous seriez capable de voir ça .
j' ai dit , " bien sûr , elle descend , elle dormait avec une tête de noix , mais ce n' est pas comme si elle allait épouser le type . "
et parce que si les gens ont la liberté , alors chacun d' entre nous peut agir sur notre propre volonté de faire les choses qui maximisent notre bien-être , et personne n' a à décider de notre nom .
et , vous savez , j' étais déjà en train de se pencher , en tant qu' enfant de 5 ans , avec le dr . pour essayer de faire ces exercices , sans succès , bien sûr .
alors je suis allé remplacer mes jeans après des années et des années de ces vieux , et j' ai dit , vous savez , " je veux une paire de juifs . voici ma taille . "
clairement , ce qui se passe c' est que l' argent ne vous achète pas le bonheur , mais le manque d' argent certainement que vous avez tort , et nous pouvons mesurer cette misère très , très clairement .
après plusieurs années d' enseignement , je suis arrivé à la conclusion que ce dont nous avons besoin dans l' éducation est une meilleure compréhension des étudiants et de l' apprentissage d' une perspective modeste , d' une perspective psychologique psychologique .
et j' ai trouvé ça parce qu' il n' y avait pas de jeux vidéo et de saturation de films et de toutes ces images dans le paysage médiatique , j' ai dû créer ces images dans ma tête .
mais ce qui concerne les tryptiens , c' est qu' ils ne peuvent pas être pris en orbite parce qu' ils sont déduits par une enzyme trouvée naturellement dans la culpabilité humaine appelée monooxidité .
et en utilisant cette étude intense d' individus , nous constatons que ce n' est pas une génération particulière qui fait mieux que les autres , mais que les mêmes individus viennent pour faire une expérience plus grande .
et tout ce que vous avez à faire , c' est regarder la peine de mort de manière très modeste au xxe siècle , des esprits vraiment magnifiques qui sont morts et souvent à leurs propres mains , vous savez ?
nous n' avons jamais eu besoin de progrès en science plus que ce dont nous avons besoin en ce moment , et nous n' avons jamais été aussi dans une position pour le déployer correctement de la façon dont nous pouvons aujourd' hui .
mais ça a dit , quelque chose de particulier m' est arrivé récemment dans ma vie et dans ma carrière , qui m' a causé à me rappeler ma relation avec tout ce travail .
en tant que politique , je suis presque fait -- en tant que politique , la chose à laquelle il s' agit de ceci : ce qui permet à tout ce choix dans les sociétés industrielles , c' est la lucidité .
deuxièmement , faites-le au début que vous n' avez pas d' argent ou que vous dépensez de l' argent avec votre procureur à l' troll que vous leur donnez de l' argent .
ce petit gamin de ville avec les grands rêves était le kamikaze , et ce groupe dynamique de personnes étaient shabaab , une organisation terroriste liée à al qaïda .
il se retourne 4 demain . » chaque image que vous voyez ici et des milliers d' autres ont été retournés à la personne qui l' a perdu , parfois en traversant des océans , parfois à travers des barrières de langage .
pour cette raison , je vois encore plus d' importance pour trouver des solutions simples mais abordantes qui améliorent la relation entre la communauté et l' environnement et l' aim pour connecter la nature et les gens .
en 2003 , mon frère d' une autre mère et papa dean dean beah et moi avons commencé le festival américain de new york à présent , dans sa 10e année .
dans nos recherches , nous avons découvert que ces changements sont fondamentalement blessés dans la capacité unique à surveiller le temps -- pas seulement l' horloge et la calendrier , mais la vie .
les effets de la météo et , peut-être pire , les effets indirectes , dans ce que les écosystèmes naturels ne peuvent pas s' adapter à ces changements rapides , et donc vous vous êtes effondrés .
mais je remets mon esprit à ces choses qu' ils m' ont appris sur l' individualité et la communication et l' amour , et je me rends compte que ce sont des choses que je ne veux pas changer avec la normalité .
ils avaient regardé le calcul dental sous un microscope , et ce qu' ils avaient trouvé était des choses comme le pollen et la plante , et ils ont trouvé des cellules musculaires des animaux et des bactéries .
vous avez mis en place la fracture , vous avez dessiné le sang , vous avez tourné le sang , vous l' avez regardé sous le microscope , vous avez plu la culture , vous avez injecté l' antium .
ils pensaient que nous étions plus intéressés , en tant qu' industrie , en profits , plutôt que progrès , et que nous avons rempli les cieux de la fumée -- et franchement , nous étions ennemis .
d' autres personnes , dans le matin , ont reçu une tranche de papier qui a dit , " d' ici 5 : aujourd' hui , dépenser cet argent sur quelqu' un d' autre . " aussi à l' intérieur de l' enveloppe .
la plupart d' entre eux sont des photos caritatives ordinaires , mais celle-ci , par exemple , est un scan de la bibliothèque du congrès , et c' est dans la gamme de 300 megapel .
cette année , nous célébrons 200e anniversaire de charles darwin , et c' était il y a 150 ans , quand nous écrivons sur l' évolution , que darwin a illustré , je pense , une vérité sur le personnage humain .
pour les jeunes , la promesse de la ville , le grand rêve est que l' opportunité d' emplois , de richesse , de richesse , mais les jeunes ne partagent pas dans la prospérité de leurs villes .
il dit : « vous savez , je sais que vous pensez que c' est une pugre , mais ce n' est pas différent d' un texte d' interprétation ou de regarder un monument . »
la mort est quelque chose dont nous sommes souvent découragés pour parler ou même réfléchir , mais je me suis rendu compte que la préparation de la mort est une des choses les plus puissantes que vous pouvez faire .
dans l' éducation , la seule chose que nous savons mesurer est le mieux c ’ est le qi . mais que se passerait-il si dans la vie et dans la vie dépend bien plus que votre capacité à apprendre rapidement et facilement ?
chaque année , les coréens de la corée du nord sont attrapés en chine et repatriotés à la corée du nord , où ils peuvent être torturés , emprisonnés ou publiquement exécutés .
et je vais toujours faire de la musique avec nathaniel , que nous soyons à walt disney hall , ou à l' abri , parce qu' il me rappelle pourquoi je suis devenu musicien .
et nous avons commencé à faire des pièces , en commençant avec des pièces qui étaient à 5000 lettres , nous avons mis ensemble ces lettres ensemble pour faire 24 000 pièces , puis nous avons mis ces ensembles jusqu' à 2000 .
la première moitié de la secondaire était la lutte du épisode , et la deuxième moitié était la médiane des médicaments , où j' étais en train de dormir au lycée .
il exige que nous apportons tous nos sens à la tâche , et que nous appliquons le meilleur de notre réflexion , notre sentiment et que nous fassions le défi que nous avons à la main .
et avec une très courte période de temps , toutes les caractéristiques d' une espèce ont été perdues et ont complètement transformées dans les nouvelles espèces basées sur le nouveau logiciel que nous avons mis dans la cellule .
nous avons des vaisseaux et des carburants à 30 centimètres qui vont bientôt sortir du sucre , pour beaucoup de valeur comme octoctane ou différents types de buol .
mais quand vous leur donnez 15 à passer leurs coéquipiers , ils font tellement mieux sur leurs équipes que vous recevez un énorme coup d' investissement sur ce genre d' argent .
jargon , c' est un énorme problème quand on essaye de travailler à travers des disciplines , parce qu' en ingénierie du monde , on comprend tous les cad et les p.... pas dans le monde médical .
cela applique à des gens qui pensent à leur propre bonheur , et cela s' applique à des érudits du bonheur , parce qu' il s' avère que nous sommes tout aussi désordonnés que n' importe qui d' autre .
mais , comme nous le faisons moins cher -- et revenons à deux fois plus cher -- nous devons répondre à une nouvelle contrainte , et cette contrainte a à faire avec le co2 .
mais quand aucun de ces deux n' est présenté à eux , s' ils ne sont pas montrés comment la nourriture affecte l' esprit et le corps , ils ne mangent pas tout ce que vous placez en face d' eux .
et , peut-être , ce changement m' est arrivé parce que j' ai été exposé à plus de gens qui ont ouvert des portes pour moi que ceux qui ont mis des foules et des ombres sur moi .
alison bechdel est un artiste de comédie , et dans les années 80 , elle a enregistré cette conversation avec un ami sur les films qu' ils voyaient .
mais je dirais qu' en faisant des systèmes de travail , que ce soit dans la santé , l' éducation , le changement climatique , en faisant un chemin hors de la pauvreté , est la grande tâche de notre génération en tant que génération .
et je suis rentré et j' ai lu tout un tas de traités de mémoire , des traités de treillis il y a 2 000 ans plus tôt dans l' antiquité et ensuite plus tard au moyen-âge .
nous , les gens occidentaux , les missionnaires de la colonie , et il n' y a que deux façons dont nous traitons les gens : soit nous les collectons , soit nous sommes décapitalistes .
et une des choses qu' il a dit , " d' ici 5 : aujourd' hui , dépenser cet argent vous-même . " nous avons donc donné quelques exemples de ce que vous pourriez y passer .
je pourrais , par exemple , dire que j' ai certainement confiance à un certain professeur d' école primaire que je connais pour apprendre la classe à lire , mais pas moyen de conduire le minibus .
et aussi cette idée de la façade était beaucoup moins chère , pas seulement à cause du matériel comparé au verre , mais aussi parce que nous n' avions plus besoin d' air conditionné .
le soleil a rendu les feuilles comme du verre dégagées , et si ce n' était pas pour le chemin que nous étions en train de suivre , nous pouvions presque sembler que nous étions les premiers êtres humains à marcher sur cette terre .
en conséquence , nous l' avons construit autour d' une culture et de valeurs qui ont dit que ce que vous étiez bien en train d' être sombre , à être courageux , à être indépendante et auto-suffisant .
et avant de vous dire les façons dont vous pouvez le dépenser qui vous rendra plus heureux , réfléchissons aux manières dont nous le dépensons habituellement , en fait , nous rendons plus heureux .
il a dit , « pendant trois ans , mon amie et moi , nous l' avons fait avec ce rituel du soleil pour rendre le blog secret et lire les secrets de loup .
et je pense que la réponse qu' ils cherchent est , " si vous êtes un peu skinnier et que vous avez des coiffes , vous serez si contents et fabuleux . "
et ce qui était si étonnant pour moi , c' est qu' il serait dans sa réverbère , m' aurait holler pour le pistolet bb , et j' y allais .
donc , dans le futur , quand cette caméra est dans votre téléphone , vous pourriez être capable d' aller dans un supermarché et de vérifier si le fruit est de la corde sans en fait le toucher .
donc , nous avons toute une trace d' éducation en cours où les jeunes gens apprennent autant à ce qu' il faut être un bon joueur qu' ils apprennent sur tout ce qui est à l' école .
donc ce que je vais vous raconter aujourd' hui est une autre histoire à propos d' une histoire , d' un but et d' une tâche que je pense donner une meilleure poursuite à la matière .
vous devez aller à la clinique pour le faire . c' est très , très coûteux , et ça veut dire , en dehors des essais cliniques , ça n' est jamais fait . ça n' a jamais été fait .
je veux donc parler aujourd' hui de l' argent et du bonheur , qui sont deux choses dont beaucoup d' entre nous passent beaucoup de temps à réfléchir , soit à essayer de les gagner ou d' essayer de les augmenter .
et donc il a peint ce tableau célèbre , " le jardin de délicieux " , que certains ont interprété comme l' humanité avant l' automne , ou l' humanité sans aucune chute du tout .
vous , vous-même , vous trouverez dans un lit d' hôpital -- ou votre mère , votre enfant -- il y a des gens nodeurs , qui disent , " oui , je sais exactement ce que vous voulez . "
j' ai donc dû grimper sur le bureau de l' anchor , pour ne pas m' arracher l' écran pendant le segment , et quand l' interview était terminée , j' étais vide .
la vraie façon dont je suis devenu un modèle est que j' ai gagné une loterie génétique , et je suis la récipient d' une héritage , et peut-être que vous vous demandez ce qu' est une héritage .
vous savez , et ce qu' il s' agit spécifiquement de vainqueurs créatifs qui nous semblent vraiment nerveux à propos de la santé mentale d' une autre manière que les autres carrières ne font pas , vous savez ?
nous l' avons numéroté depuis presque 20 ans , quand nous avons séquencé le génome humain , il s' est passé du monde analogique en biologie dans le monde numérique de l' ordinateur .
maintenant , parmi tous les peuples que j' ai jamais été avec , la plupart sont les kogi de la sierra nevada santa marta de colombie .
pour paraphraser , ce n' est pas la plus forte des espèces qui survivent , c' est la plus intelligente qui survit , c' est celle qui est la plus adaptée au changement .
comme mon père , par exemple , était un ingénieur chimique et je ne me souviens pas une fois dans ses 40 ans d' ingénierie chimique qui lui demandait s' il avait peur d' être un ingénieur chimique , vous savez ?
mais si vous regardez cette tomate à une autre fois , vous remarquerez , comme les lumières se lavent sur la tomate , ça continue à exploser . ça ne devient pas sombre .
il a dit qu' il avait écouté la symphonie et qu' il était absolument glorieux et à la fin de l' enregistrement , il y avait un son volontaire .
eh bien , quand il y a beaucoup de alternatives à considérer , il est facile d' imaginer les caractéristiques importantes des alternatives que vous rejetez , que vous avez moins satisfait avec l' alternative que vous avez choisi .
la technologie est en train de redéfinir la connexion humaine -- comment nous nous soucions les uns les autres , comment nous nous soucions de nous-mêmes -- mais elle nous donne aussi l' occasion de affirmer nos valeurs et notre direction .
ou , l' une des tribus les plus fascinants que j' ai jamais vécue , l' éperon du nord-est du nord-est , ou bien , une personne étonnante a contacté en 1958 .
alors je l' ai rappelé et j' ai dit , " s' il vous plaît , partager avec moi une image , quelque chose que je peux partager avec toute la communauté secrète et laisser tout le monde connait votre conte . "
et ce que j' ai trouvé , c' est que nos petits appareils , ces petits appareils dans nos poches , sont si puissants qu' ils ne changent pas seulement ce que nous faisons , ils changent qui nous sommes .
j' ai peint une image entière du royaume animal , et l' humanité incluait , c' était que nous sommes des concurrents , nous sommes agressifs , nous sommes tous hors de notre profit .
donc ce soir , j' ai juste atteint facebook et j' ai demandé à quelques-uns d' entre eux , et le matin , la réponse avait été si écrasante et si positive , je savais que nous devions le donner .
donc , la pensée que je veux vous laisser est que nous sommes sur la pointe de cette nouvelle génération d' outils pour interagir avec des médias numériques qui vont amener l' information dans notre monde en termes .
pour vous prouver que c' est vraiment un texte , et pas une image , nous pouvons faire quelque chose comme ça , pour vraiment montrer que c' est une représentation réelle du texte ; ce n' est pas une image .
le gouvernement canadien n' a pas toujours été le genre de personnes , et pendant les années 1950 , pour établir notre souveraineté , nous les avons forcés à s' installer .
ma chaise était très forte , et par -- ouais , non , au premier jour de maternelle , je marchais comme un million de personnes qui avait été puni trop souvent .
qui dit , " hmm , je ne vais pas prendre les preuves de mes experts sur les mammographies " ou un cancer quack qui veut traiter son patient avec du café .
tout d' abord , pour les enfants des 100.000 heures , c' est exactement la quantité de temps que vous passez à l' école de cinquième au lycée si vous avez une parfaite scolarité .
et vous veniez avec une sorte d' image complètement folle , ridicule , inoubliable à vous rappeler que la première chose dont vous voulez parler c' est que ce concours est totalement bizarre .
eh bien , dans ce cas , ce aimant sphérique agit comme un pixel 3d dans notre espace , ce qui signifie que les ordinateurs et les gens peuvent déplacer cet objet pour n' importe où dans cet espace 3d .
pour avoir ce nez , votre nez est plutôt tiré d' être tiré d' un linéaire linéaire avec des peintures baroques et atterrissage sur une mer d' électricité .
alors il commence à ressentir toute cette angoisse qui commence à s' élever comme lui , " je vais perdre cette chose , et puis je vais être hanté par cette chanson éternelle .
et même s' ils s' éteignent tous , chaque minute que nous regardons notre enfant à la fin d' un match de foot , nous nous demandons aussi , " devrais-je répondre à cette cellule téléphonique ?
ce que cela signifie , cette incroyable liberté de choix que nous avons au respect de travailler , c' est que nous devons prendre une décision , encore et encore et encore , et encore , si nous devrions ou ne devrions pas travailler .
ils sont aussi des moyens pour nous de surmonter le temps pour une semaine en octobre et de réfléchir sur nos fois et comment nous changeons de l' année à l' année , et pas seulement physiquement , mais dans tous les sens .
et il pouvait le tirer de deux pièces de loin et non des dégâts sur ce qu' il était , parce qu' il savait savoir comment le pompier suffisamment pour tuer la mouche et ne pas endommager ce qui s' est passé .
je suppose que vous pouvez voir que c' est beaucoup d' autres types de caméras : tout est tiré des caméras de portable à l' esclavage professionnel , un grand nombre d' entre eux , stimule ensemble dans cet environnement .
et je me demandais , comment se sentez-vous si vous n' aviez pas d' accès à la nourriture saine , si chaque fois que vous sortez votre porte vous voyez les effets que le système alimentaire présente votre quartier ?
nous savons que la personnalité change pendant plus de 20 ans qu' à n' importe quel autre moment dans la vie , et nous savons que la fertilité femelle a 28 ans , et les choses deviennent complexes après 35 ans .
imaginez que votre prochain vacances que vous connaissez à la fin de la vacances toutes vos photos seront détruites , et que vous obtenez un médicament amnesic pour que vous ne vous en souvenez pas .
pendant tout au long de l' histoire des ordinateurs que nous avons visité à raccourcir le fossé entre nous et l' information numérique , l' écart entre notre monde physique et le monde dans l' écran où notre imagination peut aller sauvage .
et , en tant que psychologue , ce qui m' excite le plus , c' est que nous utilisions ce que nous avons appris dans le monde virtuel , sur notre identité , de vivre mieux dans le monde réel .
sont-ils absorbés l' histoire que le travail d' un héros est de vaincre le villageois avec la violence et de collecter la récompense , qui est une femme qui n' a pas d' amis et ne parle pas ?
john gartner a écrit ce livre intitulé " le bord de l' hypomantique " dans lequel christopher collier et turner et steve jobs et tous ces esprits ont ce rivage .
il y en a un au crâne , et juste pour la bonne mesure , j' ai eu ces autres tumeurs -- y compris , le temps que mon traitement a commencé , l' un sortait de ma langue .
et ce qu' elle a fait , c' est qu' elle est entrée dans une nuit froide , froide et respirait de nouveau sur le lac , pour quitter sa vie , le mark de sa vie .
nathaniel a débarqué de juilliard , il a subi une percée complète , et 30 ans plus tard , il vivait sans abri dans les rues de srangée dans la ville de los angeles .
je suis un fan de lance armstrong , donc je vais avancer et je vais cliquer sur ça , qui révèle , pour moi , tous les problèmes dans lesquels la force de lance était une partie de la partie .
le résultat de cela a été désastreux , désastreux parce que voici un fait : les états-unis sont l' un des seuls pays du monde où le rythme pour les rougeole diminue .
nous ne faisons pas de supposition que le niveau de confiance que nous aurons dans tous les cas d' un certain type de officiel ou d' officiel d' officiel ou de type de personne va être uniforme .
et c' est étonnamment probable que tout ce que j' écris de ce point sera jugé par le monde comme le travail qui s' est passé après le succès libre de mon dernier livre , non ?
si nous ne le faisons pas , si nous continuons à agir comme nous agissons , nous sommes coupables de quelque chose que je ne pense pas que nous voulons être coupables de la colonialisme , de la colonialisme high-tech .
c' est le jour de l' anniversaire de quelqu' un d' aujourd' hui les bougies sont liées à quelqu' un de cake et nous sommes tous invités par quelqu' un que vous ayez 21 ans aujourd' hui .
si vous êtes facile -- si vous faîtes facilement -- je faisais ça pour des amis dans la salle d' hôtel la nuit dernière , et des gens que je ne connaissais pas , et une femme est morte .
j' ai mis en place mon studio dans le district de lumière et obsessionnel m' a poussé dans les tuyaux , et j' ai trouvé un moyen de redéfinir la peau et de créer cette textile dynamique .
et il marchait vers la salle d' avant et sortait de la porte juste à peu près la même fois que j' ai touché de la glace et l' ai rencontré devant la porte avec la voiture -- et j' ai fini presque devant la salle .
je suis retourné en arrière entre le bureau immigrés et la station de police , désespérément essayant de sortir de ma famille , mais je n' avais pas assez d' argent pour payer une mariée ou bien .
donc si la voiture devant moi en 94 , elle fera immédiatement partie de ma voiture et dit à ma voiture à rerte lui-même pour rentrer chez moi dans la meilleure voie possible .
c' est presque impossible de traverser la frontière entre la corée du nord et la corée du sud , donc , ironiquement , j' ai pris un vol vers la chine et je suis allée vers la corée du nord .
en quelques minutes , j' espère que j' ai pu partager un peu ma vision de choses , et vous montrer que les mots peuvent avoir des couleurs et des émotions , des formes et des personnalités .
il a tué 400 000 personnes de son insu en insérant que les jardiniers de troie et du pétrole étaient beaucoup plus efficaces que les médicaments antirétroviraux que nous savons que nous pouvons ralentir le cours du sida .
le site est situé dans l' échec de l' égypte et du site est vraiment important car au royaume-uni , il y avait cette grande renaissance pour l' art ancien égyptien , la religion et la religion .
[ « ça marche complet de mao » ] [ « leçons de l' histoire » par nan hujin , je suis arrivé aux états-unis en 1995 , ce que les livres ont lu pour la première fois ?
et nous étions en dehors de la compétition , et , qui est une merveilleuse , brillante , mais quelque peu brillant en anglais , me dit : « josh , tu es un journaliste américain .
et ça m' a vraiment fait réaliser que l' expérience de télécommunication que vous pouvez en fait avoir ces avatars robotiques , alors votre conscience est injectée dans le véhicule , dans cette autre forme d' existence .
cet homme était dr . kean , un homme que je n' avais connu qu' à travers les histoires de ma mère ce jour-là , parce que , bien sûr , typique , je suis arrivé tard pour mon anniversaire de deux semaines .
parce que pendant que nous prenons la même photo , nos perspectives changent , et elle repose de nouvelles faiblesses , et je vais voir la vie à travers ses yeux , et comment elle interagit avec et voit tout .
la raison pour laquelle ils s' évanouissent est que c' est moins cher que de se battre pour lutter contre la procédure -- clairement , deux millions de dollars moins cher dans certains cas , et bien pire si vous perdez en fait .
nathaniel et nathaniel était dans un tel état d' agitation quand nous avons commencé notre première leçon à walt disney hall , il avait une sorte de glamour mantique dans ses yeux , il a été perdu .
il était en fait le divertissement rouge , parce qu' à l' époque , si vous vouliez lancer une soirée vraiment éteinte , vous n' avez pas embauché un j.j. , vous avez embauché une poète rouge .
je me suis lancé dans les camions et j' ai marché et j' ai interviewé les gens dans des bureaux et des installations partout dans la ville , et j' ai appris beaucoup , mais j' étais encore un outsider .
voici ce à quoi le futur commence à ressembler , à changer , maintenant , à l' arbre évolutionnaire , à l' évolution des bactéries , des bactéries synthétiques , des archéologues , et finalement , des karotes .
nous avons tous ces super-pouvoirs impressionnants , la productivité , la capacité à tisser un tissu social , ce sentiment d' optimisme optimisme , et le désir de sens épidémique .
et nous avons aussi des femmes terribles qui écrivent de nouvelles histoires pour nos enfants , et en tant que herbi-dimensionnelles et délicieuses , et kati sont toujours des films de guerre .
et si nous trouvons que la personne est compétente en matière de compte , et fiable et honnête , nous aurons une bonne raison de les faire confiance , parce qu' elle sera digne de confiance .
grisons-le avec votre futur , le jour de la journée , pas seulement pour la semaine , pas seulement pour le mois , mais pendant des années , et travailler vraiment dur pour faire ce futur réalité .
il a dit : « j' ai appelé une fille que j' aime aimer . » en gros , ils sont partis sur une date , et il dit à la fin qu' il ne l' a pas fait « atteindre son jusqu' à présent .
maintenant , je suis peut-être un peu extrême , vous savez , comment j' ai un peu d' appétit pour les souvenirs , mais même si vous en faites plus , il y a une question génomique .
une partie du design est de concevoir des pièces qui sont 50 lettres de long qui doivent surmonter toutes les autres sortes de lettres pour construire des combinaisons plus petites que nous devons concevoir pour qu' elles puissent aller ensemble .
cependant , à peu près , l' euphorie des élections , et de la révolution en tant qu' entièreté , était en décalage , pour chaque jour , nous allions nous réveiller aux infos de la violence .
ce que nous voyons encore , c' est que la façon dont vous dépensez les autres n' est pas aussi importante que le fait que vous dépensez les autres afin de vous rendre heureux , ce qui est vraiment important .
nous avons examiné la construction de gratte-ciel , nous avons regardé le monde aviat. et nous avons découvert qu' ils avaient la technologie , ils ont de la formation , et puis ils ont une autre chose : ils ont des listes de contrôle .
j' adore ce morceau parce que j' ai un petit cousin à la maison qui m' a introduit -- ce qui est une telle introduction -- à un ami un jour comme ça , " c' est mon cousin .
maintenant , la quantité exacte de la carte d' une certaine quantité de co2 à ce que la température sera et où les rétroactions positives sont , il y a une certaine certitude , mais pas beaucoup .
je me souviens de lui dire , parce qu' il était diplômé de l' université , sans emploi , frustré , qu' il était la cible idéale pour shabaab et d' autres organisations terroristes , d' être recruté .
le kimono a filmé que ça devait être dessiné en main , ou bien nettoyé , remuer les parties de couleur et de détails que l' eau n' avait pas endommagé .
ils viendront le premier jour et ils voient le couloir effrayant , et ils repartent , mais le deuxième jour , ils viendront et disent , cette chose ne se déplace pas ici , c' est toujours là .
l' une était en train de grandir , et il a attaché au muscle soi-même , qui est un grand muscle dans le dos dont je n' avais jamais entendu parler , mais tout d' un coup je l' ai soucié .
vous avez le éclairage dans votre maison pour pouvoir lire vos devoirs , et en fait , ces enfants ne le font pas , alors ils sortent et lisent leur école sous les lampes de rue .
voici un micrographique réel de la molécule que nous avons construite en utilisant ces processus , en fait simplement en utilisant des mécanismes de l' est avec le bon design des pièces que nous les mettons dans ; l' levure les met en place automatiquement .
alors , avons des gens qui font ce qu' ils font habituellement et dépensent de l' argent sur eux-mêmes , et faisons quelques personnes pour donner de l' argent , et mesurer leur bonheur et voir si , en fait , ils deviennent plus heureux .
revenons au thème de la présentation : dans les recherches multidisciplinaires multidisciplinaires , comment se fait-il qu' un processus de terre travaillait avec des boilers produisant un dispositif médical qui transforme sa propre vie ?
et en fait , bien que nous ayons beaucoup de travail à faire , je peux voir le jour où mes deux grands passions -- les voitures et l' environnement -- arrivent en fait à l' harmonie .
et quand je suis arrivé à l' université , vous pouvez imaginer ma surprise quand je me rendais à la classe et un certain nombre de mes professeurs diraient que ford , et ma famille était tout ce qui n' était pas dans notre pays .
il dit : « une femme dont nous avons besoin , qui nous fait souffrir , éloigne de nous un gamin de sentiments beaucoup plus profonds et vital qu' un génie de génie qui nous intéresse . »
mais si nous pouvons obtenir ces données de derrière l' innovateur pour que les innovateurs puissent les combiner , la façon dont les logiciels innocent , comme le faire , qui sait ce que nous pourrons trouver .
nous commençons en fait à un point nouveau : nous avons été en train de numériser la biologie , et maintenant nous essayons d' aller de ce code numérique dans une nouvelle phase de la biologie et de la synthèse de la vie .
et enfin , en fin de compte , je pense que c' est assez évident pour tous ceux qui ont voyagé dans cette planète isolée de la planète , pour réaliser qu' ils ne sont pas du tout reculés .
le top 200 ° c vous permettra de compenser 40 % de la littérature de base -- assez pour lire les signes de route , le restaurant , pour comprendre l' idée de base des pages web ou des journaux .
pendant ce temps , les émeutes voyagent sur la table , et à cause des reflets au sommet , vous voyez à l' arrière de la bouteille , après plusieurs images , les reflets sont concentrés .
une fois que vous avez construit le premier , si ça marche comme la publicité , alors c' est tout aussi clair que le jour , parce que l' économie , la densité énergétique , est si différente que nous le connaissons .
donc cet espace négatif est devenu une construction constructive , et les espoirs et les rêves m' ont fait rire rire , à l' oreille , et ils m' ont consolé pendant mes périodes difficiles .
en grandissant dans taïwan comme la fille de calligraphie , l' un de mes souvenirs les plus choquants était ma mère me montrant la beauté , la forme et la forme des caractères chinois .
s' ils ne s' emparent pas efficacement et efficacement tous les jours , il commence à se séparer de ses contenus , et les dangers qu' il nous menace de manière très réelle .
parce que je ne suis pas en charge de quoi que ce soit , et vous pourriez être le chef d' editor au chef de la vogue américaine ou le pdg de & amp ; m , ou le prochain steven meisto .
j' ai dû faire ce qui semblait inverser des exercices de exercices avec ces épais , des bandes élastiques -- des couleurs différentes -- vous savez , pour aider à construire mes muscles .
je vis à new york , et l' année dernière , des 14 000 adolescents qui ont été arrêtés et frisses , 86 % d' entre eux étaient noirs et latinos , et la plupart d' entre eux étaient des jeunes hommes .
donc , l' autre , c' est que nous déployons cette technologie à zéro émission , nous l' avons déployée dans tous les pays développés et nous sommes dans le processus d' obtenir des seins .
nous écrivons des écrivains , nous avons une sorte de réputation , et pas seulement des écrivains , mais des gens créatifs dans tous les genres , il semble que cette réputation est extrêmement instable .
si le divin , le cocus kecus nous a signé à votre dossier pour laisser une sorte de prédiction être aperçu , juste un moment à travers vos efforts , alors " ole ! "
je dois trouver un moyen d' avoir une distance sûre entre moi , comme je suis en train d' écrire , et mon angoisse naturel à propos de ce que la réaction à écrire sera , depuis maintenant .
dans un instant , quand ma main se déplace en face de vous éloigner de vous , ce doigt ici , mon index va juste passer de là où il est , à une position qui ressemble à ça .
nous devons être en mesure de mesurer la progression progressivement , et finalement , la seule façon dont nous allons savoir quand nous avons en fait un remède , c' est quand nous avons une mesure objective qui peut répondre à cela .
il va rebondir , aller à l' intérieur de la pièce , certains d' entre eux vont réfléchir à la porte , et ensuite revenir à la caméra , et nous pourrions exploiter ces limites multiples de lumière .
j' ai rejoint des forces avec beaucoup d' autres libyens à l' intérieur et en libye pour appeler une journée de rage et pour initier une révolution contre le régime tyrannique de gaddafi .
je vous garantis que les 30 prochains jours vont passer si vous aimez ou non , alors pourquoi ne pas penser à quelque chose que vous avez toujours voulu essayer et lui donner une photo pendant les 30 prochains jours .
avec des bactéries et des archaea , le chromosome est intégré dans la cellule , mais nous avons récemment montré que nous pouvons faire une greffe complète d' un chromosome d' une cellule à une autre et l' activer .
en fait , beaucoup d' anciennes sociétés , y compris les grecs et les romans , ont cru que l' ensemble était si puissant , parce que pour dire la chose qui a sorti dans l' existence .
c' est aussi plus simple quand vous entrez en eukaryotes comme vous : vous pouvez simplement sortir du noyau et entrer dans une autre , et c' est ce dont vous avez tous entendu parler avec du clonage .
plutôt que d' essayer de les comprendre , je vais vous demander de prendre un instant les intuitions et les instincts qui vont traverser votre tête et votre cœur que vous les regardez .
mais si vous changez la forme que vous donnez au placebo , comme vous faites une pilule plus petite , et qu' il est bleu , et qu' il reste une lettre en direct , il est en fait plus efficace .
et mon idée est aussi d' être utilisée au kenya pour avoir peur d' autres prédateurs comme hyènes , léopards , et c' est aussi utilisé pour faire passer les éléphants des gens .
je me souviens de cette époque , il y avait cette mère et une fille , c' était , genre , 10 : 30 heures de nuit , et ils étaient dans mon jardin , et je suis sorti et ils ont regardé si asha .
warren thorton , qui fait toujours nos modèles cad pour nous , a dû écrire un morceau de code cad pour produire ce modèle à partir de ces données assez difficiles .
mais peut-être que si vous croyiez qu' ils étaient prêts à vous passer d' une source inimaginable pour une exquise de votre vie à être transmise quand vous êtes fini , avec quelqu' un d' autre .
le travail -- nous sommes bénis , comme carl pointé , avec la technologie qui nous permet de travailler chaque minute de tous les jours de n' importe quel endroit sur la planète -- sauf l' hôtel randolph .
vous avez entendu des histoires plus tôt aujourd' hui sur les patients qui prennent le contrôle de leurs cas , les patients qui disent , " vous savez quoi , je sais ce que sont les probabilités , mais je vais chercher plus d' informations .
je suis un mule , et la façon dont je dois travailler est que je dois me lever en même temps , tous les jours et la sueur , le travail et le baril grâce à ça .
j' ai fini par passer la meilleure partie de l' année suivante pas seulement ma mémoire , mais aussi l' étudier , en essayant de comprendre comment ça marche , pourquoi ça ne marche pas et ce que son potentiel pourrait être .
il se sent comme si les technologues nous ont divergé et s' enrichissent avec des jouets triviaux , avec des choses comme les iphones et les applications sociales , ou des algorithmes qui surgissent de la vitesse automatisée .
quand les temps horizons sont longs et néfastes , comme ils sont généralement à la jeunesse , les gens sont constamment en train de préparer , d' essayer de remonter toutes les informations qu' ils peuvent prendre , de prendre des risques , d' explorer .
nous avons demandé à des personnes plus âgées et plus jeunes de voir des visages dans le laboratoire , des études , des sourcils , des sourires . les personnes âgées regardent les visages souriants et les visages de la grenouille , des visages en colère .
pendant cette analyse , j' ai payé l' attention spéciale à la médina qui est cette structure de 1 000 ans qui avait l' habitude d' être fermée par un mur , ouverte par des portes différentes , connectée par des lignes droites .
ils n' ont pas pris beaucoup de recul : 841 kilos de rochers , et quelque chose de plus tard l' euphémisme -- un nouveau sens de la variabilité et la fragilité de notre foyer commun .
les défis les plus importants de la santé aujourd' hui ne sont pas causés par des mutations simples dans notre génome , mais plutôt le résultat d' un jeu complexe et dynamique entre les variations génétiques , les microbes et les parasites et notre réponse immunitaire .
et ces choses sont vraies , mais elles ne sont qu' une moitié de l' histoire , parce que ce que nous ne disons jamais sur la caméra , que je n' ai jamais dit sur la caméra , c' est , " je suis incertain . "
je suis fascinée par l' idée de ce qui se passe quand vous fusionnez la biologie avec la technologie , et je me souviens de lire cette idée d' être capable de reprogrammer la biologie , dans le futur , de la maladie et du vieillissement .
trop de trente-fêter les choses et les formules quelque part , et à moi , assis à travers la salle , et dites à leurs 20 ans , " qu' est-ce que je faisais ? que croyai-je penser ? "
l' ordre dans lequel les évènements prennent place dans le monde apparaissent dans la caméra avec parfois se rétablir , donc en appliquant l' espace correspondant et le temps , nous pouvons corriger cette distorsion .
les études récentes ont montré que dans les zones où il n' y a pas de cours magistraux , les carcasses prennent trois à quatre fois pour décomposer , et cela a des ramifications énormes pour la propagation des maladies .
s' il y a un goût pour cette conférence , j' espère que c' est tout ce que nous ressentons plus confortablement le pouvoir de l' image de nos réussites et de nos échecs perçus .
et dans ce bond , vous réalisez que la chose la plus importante est le respect que vous avez pour eux et qu' ils ont pour vous , que vous avez fait une tâche que vous ne pouvez pas expliquer à quelqu' un d' autre .
et j' ai toujours été absorbé dans un livre de science , de science-fiction , qui a pris mon esprit à d' autres mondes , et satisfaits , dans une forme de narration , ce sens de la curiosité que j' avais .
les équipes de quatre ont besoin de construire la structure la plus fréquente de 20 bâtons de spaghetti , l' un d' entre eux , l' autre , l' un d' entre eux et un marshmallow .
donc il ne s' agit pas d' évaluer , ou de négatif , ces moments de plus en plus de choses que nous voulons éviter ou de transpirer sous la rumeur , mais plutôt de trouver ces opportunités enveloppées dans l' adversité .
il a tout simplement glissé dehors , il a retiré ses serpents de peau et a défendu sa main . et alors que les peurs commençaient à geler , il l' a modelé dans la forme d' une lame .
nous avons vraiment , vous savez , des objectifs les plus modestes de remplacer l' industrie pétrochimique -- oui . si vous ne pouvez pas faire ça à ted , où peut-on ? -- devenez une source importante d' énergie ...
et donc ce que nous avons fait dans ce cas -- nous faisons ces études en thaïlande pour josh plotnik -- c' est que nous avons une apparition autour de nous qui est une corde , une corde .
donc , la chose qui a été un problème de ces réacteurs est en fait ce qui se passe dans la nôtre , et vous réduisez le volume des déchets assez spectaculaires quand vous traversez ce processus .
avec le respect du mariage et de la famille , il y a eu un moment où la défaut assurée que presque tout le monde est que vous êtes marié dès que vous pouviez , et ensuite vous avez commencé à avoir des enfants dès que vous pourriez .
à travers toutes ces différentes contextes -- votre vie personnelle , vous travaillez dans la vie , même des choses comme les sports d' urgence . nous voyons des dépenses sur d' autres personnes vous ramènent plus loin que de vous dépenser vous-même .
et il a commencé à couvrir des fleurs de mariage , à créer des jardins à domicile et des entreprises autour de la ville , et il travaille maintenant sur la création de mogadisson pour le premier parc public en 22 ans .
aussi , lors de notre première visite à l' ethiopie , j' étais vraiment captivé par le vieux furieux kac qui est cette structure de l' air ouvert où des milliers de gens , ils achètent et achètent des choses chaque jour des petits vendeurs .
les indiens de sioux n' arrêtaient pas d' être exténux quand ils ont donné le coude et l' arche plus qu' un américain ne cessent d' être un américain quand il a donné le cheval et le buggy .
mais vous pouvez voir plus de détails -- et encore plus intéressant -- cette zone très légère a été vue au sein du cercle ici , que nous avons pensé que nous pourrions peut-être être l' emplacement de la ville de wity .
c' est une des vaches qui a été tuée la nuit , et je me suis réveillée le matin et j' ai trouvé ça mort , et j' ai senti si mal , parce que c' était le seul bull que nous avions .
à l' école , nous avons passé beaucoup de temps à étudier l' histoire de kim il-sung , mais nous n' avons jamais beaucoup appris sur le monde extérieur , sauf que l' amérique , la corée du sud , est l' ennemi .
ce dont je parle , c' est de mettre les gens au travail , et d' amener les enfants dans la rue , et de les laisser tomber la joie , la fierté et l' honneur dans votre propre nourriture , ouvrir les marchés de fermiers .
après une période de 33 ans à exile , je suis retournée en libye , et avec enthousiasme , j' ai commencé à organiser des ateliers de travail sur la capacité de construire , sur le développement des compétences humaines .
ça ne fait pas de différence parce que la seule chose qui devrait limiter la performance d' un système comme celui-ci est le nombre de pixels sur votre écran à tout moment donné . c' est aussi très flexible .
cela m' importe parce que je pense que nous nous posons des ennuis pour le mal -- certainement dans la façon dont nous nous relions les uns aux autres , mais aussi dans la façon dont nous nous rapprochons et notre capacité à nous refléter .
et probablement la meilleure partie de ce morceau est à dusk et dawn quand la lumière de tordre est tombée et que le sol du sol est sombre , mais il y a encore la lumière au-dessus , au-dessus de la lumière brillante .
cette table est concrète à montrer de la vidéo , et si je la tire dans une direction , elle va rouler la vidéo de cette façon , si je la tire de l' autre manière qu' elle la roule .
et alors que ces outils deviennent de plus en plus physiques , plus conscients de leur mouvement , conscients d' autres , et conscients de la nuance de la façon dont nous les bougeons , nous pouvons commencer à explorer des nouveaux rôles et d' interaction amusantes .
[ " la façon dont chuchang zu " thomas merton " [ " tag : la façon dont " alan watts à la place de traduire en traduction , j' ai trouvé qu' il y avait beaucoup à gagner .
mais la plupart des r et du d vont être financés institutionnellement , par les sciences potières ou l' ingénierie physique et le conseil de recherche physique , ou quoi que ce soit , et vous avez besoin de passer ces gens .
et il y a probablement des gens dans ce public qui élèverait vraiment des suspicions scientifiques sur la notion de , en gros qui suivent les gens autour de la jus de faiblesses sur leurs projets de glace et de trucs .
parce que tout à coup , en égypte , ma plage avait poussé d' une petite plage en maine à une centaine de kilomètres à côté de la nuit , et mon sable avait poussé à la taille des villes .
notre société , modelée par une mentalité révolutionnaire , est devenue plus polarisée et s' est éloignée des idéaux et des principes -- la liberté , la dignité , la justice sociale -- que nous avons tenu d' abord .
peter tamker a été un professeur de philosophie avant d' être impliqué dans les affaires , et voici ce que peter tamker dit : " la planification est en fait incompatible avec une société entrepreneuriale et économique . "
j' ai commencé à recevoir des secrets dans ma boîte de lettres à domicile , pas seulement avec des postmarks de washington , d.c. , mais de la californie du texas , de la vancouver , de la nouvelle-zélande , de l' irak .
et donc vous avez l' idée que lorsque vous naviguez sur cette information , vous réduisez la racine , vous ne cherchez pas , vous ne regardez pas .
quand vous voyez une vulguée comme celle-ci , la première chose qui vient à l' esprit est , ce sont des créatures dégoûtantes , des créatures grecques qui sont juste après votre chair , associées aux politiciens .
le problème avec ces brevets est que les mécanismes sont obsédés et le système de brevets est dysfonctionnel , et par conséquent , la plupart de ces procédures finissent par s' installer .
ce projet suivant , c' est par jaover parisga , et il s' intéresse à -- il croit que l' art est partout -- qu' il a besoin d' un peu de poussée .
il n' avait aucune idée de ce qui était , donc j' ai passé une heure à essayer tous ces jean , et je suis sorti du magasin -- vérité ! -- avec les juifs les plus fous que j' avais jamais eu .
aucun d' entre eux -- la fraude , la fraude , la fraude , la fraude , la fraude , l' acai , je ne sais même pas ce que nous dépensons des milliards de dollars , c' est de la fraude .
aujourd' hui , le monde dans lequel nous vivons -- nous affectons les citoyens , industrialisés , avec l' espérance de la perfection -- le meilleur que vous pouvez espérer est que les choses sont aussi bonnes que vous l' attendez .
donc , peut-être que la technologie est en train de révéler plus clairement pour nous ce qui a toujours été une vérité , que tout le monde a quelque chose de puissant et puissant pour offrir notre société , et que la capacité humaine à s' adapter est notre plus grande évaluation .
décrivez cela . combien d' entre vous l' ont fait ? » ou en ouganda , « au moment où vous avez dépensé de l' argent ou d' autres personnes et décrivez ça . » et puis nous leur avons demandé comment ils sont heureux .
mon âme est toujours soutenue par les arbres géants en direct , déshabillés , boire des ivres et des amateurs pendant des centaines d' années , et je confiance à une ville qui fait toujours la même chose pour la musique .
ouais . et bien , ce qui se passe avec les déchets , vous pouvez le laisser s' asseoir là -- il y a beaucoup moins de déchets sous cette approche -- ensuite vous pouvez prendre ça , et le mettre dans une autre et le brûler .
pour la plupart de l' histoire de l' humanité , nous ne pouvions pas aller plus vite qu' un cheval ou un bateau avec une voile , mais en 1969 , l' équipe d' apollo 10 a volé 10 000 km / h .
j' ai donc reçu une vieille batterie de voiture , un indicateur de boîte . c' est un petit dispositif trouvé dans un moto , et ça aide les moteurs quand ils veulent se tourner droit ou la gauche . elle cligne .
donc , le dernier exemple que j' ai le temps de vous montrer aujourd' hui est un outil de musique séquencé et de performances performances que nous avons construit récemment , dans lequel les fesses agissent comme des sons , des basses et des basses .
j' ai donc commencé une entreprise avec un winston , mon bon ami winston , qui est le créateur de kew et créature créature à ce moment , et ça s' appelait le domaine numérique .
c' est une image de la première particule qui passe tout autour du lhc , en collisionnant un morceau de lhc délibérément , et tirant des particules dans le détecteur .
alors j' ai demandé à ma compagnie téléphonique , à la chatouillement , qui était à l' époque la plus grande compagnie de téléphonie en allemagne , et je leur ai demandé , s' il vous plaît , envoyez-moi toutes les informations que vous avez posées sur moi .
mais en fait , la date de l' imprimerie était la première fois que je commencerais à l' école primaire et je me formerais en dehors de l' unité familiale et en rapport avec les autres enfants et le monde autour de moi .
aujourd' hui , moins de 2 % de la consommation d' énergie du monde dépasse de la consommation avancée , des sources renouvelables comme le solaire , le vent et les biocarburants , moins de 2 % , et la raison en est purement économique .
mon histoire commence quand j' étais à new york city pour une implication , et ma femme a pris cette photo de moi en tenant ma fille le premier anniversaire . nous sommes dans le coin de 575e et 5e .
dans cette peinture , j' ai fait le premier déclin de pi , je prends les couleurs et les émotions et les textures et je les ai rassemblées dans un genre de paysage routière .
je ne peux pas révéler beaucoup de détails sur la façon dont j' ai quitté la corée du nord , mais je ne peux dire que pendant ces années de famine j' ai été envoyée en chine pour vivre avec des délinquants éloignés .
notre premier projet , celui qui a inspiré mon premier livre , " les rives du zamzbezi " était un projet où nous avons décidé d' enseigner aux zambiens comment cultiver la nourriture .
c' est comme s' ils disaient , " si vous n' avez pas de problème , je ne vais pas être pro-sociaux aujourd' hui . " et c' est ce qui se passe sans partenaire , quand il n' y a pas de partenaire assis là .
la ligne de high line était couverte de panneaux de panneaux de gardes , et nous avons donc pris une cour de jeu où , au lieu de remplir les publicités , ça va représenter les gens dans la ville .
cette plante avait dans des endroits très puissants , très proches du cerveau de la sérotonine , de la médit-on , des méthodes de médit-onylone .
maintenant , si vous prenez une balle ordinaire , laissez la même distance et ralentir la vidéo à nouveau par un facteur de 10 milliards , vous savez combien de temps vous devrez vous asseoir ici pour regarder ce film ?
et à travers le monde , chaque 20 minutes , une nouvelle personne est diagnostiquée par l' autisme , et bien qu' il s' agit d' un des troubles les plus performants du monde , il n' y a pas de cause ou de remède .
et quand elle est tombée sur ces étapes , et c' était juste pour moi et pour ce moment , j' étais tellement content qu' elle n' avait pas à lui dire mère de sa mère , " je souhaite que papa puisse être ici . "
mais , dans les cas précédentes de ces auritus , notre langage n' est pas autorisé à évoluer dans la réalité que nous voudrions tous , la possibilité d' un individu qui est capable de se voir personnellement .
si vous aviez une ordonnance de prescription , si vous aviez une infirmière , si vous aviez un hôpital qui vous donnerait un endroit à convalence , peut-être quelques outils de base , vous pourriez vraiment le faire .
si vous étiez dans un hôpital , il a dit , ça allait vous faire bien parce que ça vous a offert un peu de chaleur , de la nourriture , de l' abri , et peut-être l' attention d' une infirmière .
en d' autres termes , les pilules de sucre ont un effet mesurable dans certains types d' études , l' effet placebo , simplement parce que la personne pense que ce qui leur arrive est un pharmaceutique ou une sorte de ...
c' était comme si le temps s' arrêtait , et le danseur traverse une sorte de portail et il n' était pas en train de faire quoi que ce soit d' autre qu' il n' avait jamais fait , 1000 nuits avant , mais tout allait bien .
quand j' étais enfant grandissant en maine , l' une de mes choses préférées était de chercher des sable sur les horreurs de la saison de maine , parce que mes parents m' ont dit que ça me ramène .
à hindou mythologie , jatayu était le dieu vulgaire , et il a risqué sa vie afin de sauver le bouddhiste d' une dédiée à la démence .
et cela pourrait sembler un peu surprenant parce que mon travail à plein temps à la fondation est principalement sur les vaccins et les graines , sur les choses dont nous avons besoin pour aider et aider à aider les deux milliards de vies en direct .
il est toujours , à cause de son plus tôt , toujours associé au camp skeptic , mais il s' est rendu compte que c' est un camp assez solitaire , et donc , il fabrique le point de vue & amp ; d .
c' est vrai . aujourd' hui , vous refusez toujours le réacteur , donc vous avez beaucoup de gens et beaucoup de contrôle qui peut mal tourner , cette chose où vous l' ouvrez et qui s' installe et se déplace .
il s' avère que si vous faites un placebo dans la forme d' une pilule blanche , c' est comme de l' aspiration en forme de forme , c' est juste une pilule blanche , il a quelques effets mesurables .
et ce qui me paraissait extraordinaire , c' était plutôt ennuyeux , il tuait une mouche dans la maison avec un pistolet , mais ce qui était si incroyable pour moi , c' était qu' il savait juste que la pompe .
et puis je me suis rendu compte que quand il dit , une ferme qui n' a pas d' impuriels , il a fait une grande déclaration , parce que l' eau qui flotte à travers cette ferme provient de la rivière de guadvir alvir .
si vous avez déjà vu l' anomalie époustouflante qui s' épanouit leurs nœuds , cette substance qu' ils font d' un ensemble d' espèces aussi contient des méthodes de méloyllicontgiques .
sur son bureau devant lui , il est mélangé de jouer des cartes de jeu qu' il est sur le point d' essayer de mémoriser une heure , en utilisant une technique qu' il a inventée et il a tout seul maîtrisé .
la dévastation et les défis , j' ai été keen parmi d' autres femmes pour reconstruire la société civile libyenne , en appelant une transition inclusive et juste transition vers la démocratie et la réconciliation nationale .
donc , quand je suis revenu à faire mon prochain film , qui était " avatar " , j' ai essayé d' appliquer ce même principe de leadership que vous respectez votre équipe , et vous respectez leur respect en retour .
ils demandent aux gens : « as-tu mangé de l' argent à la charité récemment ? » et ils leur demandent : « comment es-tu heureux avec votre vie en général ? » et nous pouvons voir quelle est la relation entre ces deux choses .
maintenant , si nous faisons un grand travail sur les nouveaux vaccins , les soins de santé , les services de santé réproductifs , nous pourrions diminuer , peut-être 10 ou 15 % , mais nous voyons une augmentation de 1,3 % .
est-ce que je comprends ça ? que votre logiciel va permettre , c' est qu' à un moment donné , vraiment au cours des prochaines années , toutes les photos qui sont partagées par n' importe qui dans le monde vont en gros se connecter ?
certaines des choses que nous faisons aujourd' hui avec nos appareils sont des choses qui , il y a seulement quelques années , nous aurions trouvé des disques ou des disques dérangeantes , mais elles sont rapidement semblables , à quel point nous faisons les choses .
il va vraiment exiger une politique énergétique nationale , franchement pour chaque pays , parce que les solutions dans chaque pays vont se baser sur des niveaux de revenus , des embouteillages et comment les systèmes intégrés sont déjà intégrés .
hazclu est un anthropologue qui a pris une sabbatique et a décidé , " vous savez , j' apprends beaucoup de culture si j' avais créé une culture qui n' existe pas à partir de zéro . "
cette tribu , le ventilateur , a 17 variétés de huashuasca , dont ils distinguent une grande distance dans la forêt , tout ce qui est capable de référer notre espèce en tant qu' espèce .
et donc nous travaillons sur ces questions particulières pour voir si nous pouvons créer une moralité du bas vers le haut , pour ainsi dire , sans que dieu soit responsable et impliqué , et voir comment nous pouvons obtenir une moralité évolué .
un des docteurs du sénat à mon hôpital , charlie sécurité , et son collègue , warner essack , a dit depuis des décennies que la ressource la plus sous-utilisée dans toutes les soins de santé est le patient .
ils ont créé une ferme de 27000 poissons -- bass , multitâche , shrieel -- et dans le processus , miguel , et cette entreprise a complètement régressé la destruction écologique .
c' est un peuple qui ne distingue pas la couleur bleue de la couleur verte parce que la canopée du ciel est équivalente à la canopée de la forêt de la forêt qui dépendait des gens .
je veux donc suggérer aujourd' hui quelques façons de penser à des sanitaires qui peuvent peut-être aider à ameliorer la stigmatisation et les amener dans cette conversation de comment une ville qui est durable et humain .
après le succès de « titanic » , j' ai dit : « ok , je vais mettre mon travail en tant que cinéma , et je vais être un explorateur pendant un temps . »
une des choses vraiment intéressantes que j' ai apprises est qu' une fois sur le temps , cette idée d' avoir une structure formelle , une mémoire cultivée n' était pas si extraterrestre qu' elle nous semblerait aujourd' hui .
et donc , à la fin , le sénat a gagné et la maison des représentants représentés , parce que personne ne va ressentir cette humble quand on leur a dit qu' ils sont maintenant le président des états-unis .
et ce qui est tellement frustrant et infugant , c' est que steve levitt vous a parlé d' hier sur la façon dont ces éléments chers et difficultés à tous les enfants n' aident pas . c' est un gaspillage d' argent .
c' est une paire de muffs et un ensemble de lunettes de sécurité qui ont été mascues à part deux petits trous rose , parce que la distraction est l' ennemi de la plus grande ennemi .
approcher la troisième anniversaire de ma fille , ma femme a dit : " hé , pourquoi ne reprenez-vous pas à new york pour faire une fille thermique , et continuer le rituel ? "
la photographie est ma passion depuis que j' étais assez âgée pour prendre une caméra , mais aujourd' hui je veux partager avec vous les 15 photos les plus trésors de mes photos , et je ne les ai pas prises .
l' eau potable , les terres arables , les forêts tropicales , le pétrole , le gaz . elles s' en vont , et elles vont bientôt , et à moins que nous innogions notre façon de sortir de ce bazar , nous allons trop loin .
nous avons besoin de solutions , soit 1 ou plusieurs , qui ont une échelle incroyable et une capacité incroyable , et bien qu' il y ait beaucoup de gens qui cherchent , je ne vois que cinq qui peuvent atteindre les grands nombres .
j' ai ce sentiment que lorsque nous continuons sur des vacances c' est très fréquemment le cas , c' est que nous allons sur des vacances , dans une très grande mesure , au service de notre moi se rappelant .
quand j' ai commencé à parler de cette conférence , j' ai découvert que parmi les filles de 13 ans aux etats-unis , 53 % n' aiment pas leurs corps , et ce chiffre va 78 % à l' époque où elles sont 17 ans .
d' accord ? il y a des slogements à travers les zones humides , et je panique et suédois , je me suis retrouvé à mes genoux , et les calories menaçantes menèrent une conférence de biologie .
ils ont peut-être sauvé leur culture en jouant des jeux , en s' échappant à des jeux pendant 18 ans et puis on les a inspirés , et donc , bien entendu , à savoir comment assembler les jeux , qu' ils ont sauvé la civilisation entière de cette façon .
et pourtant , il y a des gens au royaume-uni qui disent , " oui , ce problème externe externe , oui , ça ne marchera jamais , vous savez . " c' est vraiment un problème . c' est vraiment un problème .
le sport de la mémorisation de la compétition est conduit par une sorte de course de course où chaque année vient avec une nouvelle façon de se souvenir plus rapidement , et ensuite le reste du terrain doit jouer .
et cela nous permet de couvrir la culture des médias , la nourriture des cellules , à travers les échafaudages où nous cultivons les cellules -- beaucoup comme ce que vous pourriez attendre d' une capillaire dans le cœur .
donc quand vous entendez ce dont je vais vous parler ici aujourd' hui , tout d' abord , je veux dire que je suis ici sur la moitié des patients que j' ai jamais rencontrés , tous ceux que je n' ai jamais rencontrés .
l' idée de l' utérus est que , au lieu de brûler une partie de l' uranium , le pourcentage , qui est le 235 , nous avons décidé , de brûler les 99 % , les 238 .
si vous pouvez donner à quelqu' un la clé de leur propre pouvoir , l' esprit humain est si réceptif , si vous pouvez le faire et ouvrir une porte pour quelqu' un à un moment crucial , vous les éduquez dans le meilleur sens .
du point de vue de l' expérience du soi , si vous avez une vacation , et la seconde semaine est aussi bonne que la première , alors la deuxième semaine est deux fois plus bonne que la bonne semaine .
le grand avantage d' un support externe pour moi était que je pouvais retenir tous mes propres morceaux , de tous mes propres sœurs et valves et valves , et pas besoin d' une agence anti-coagulation .
donc , vous savez , ici , je suis maintenant , sur le pont de titanic , assis dans un sous-marin , et je regarde des plantations qui ressemblent beaucoup à ça , où je savais que le groupe avait joué .
les histoires de la colonie des colonoscopies étaient différentes et parce qu' une partie très critique de l' histoire est la façon dont elle se termine -- et ni celle de ces histoires est très inspirante ou très stimulante -- mais l' une d' entre elles est cette distinction ...
mais je pense que si " le magicien d' oz " a été fabriqué aujourd' hui , le magicien dirait , " dorothy , vous êtes le sor de l' oz que la prophétie prophétie lui a dit .
depuis que j' étais un petit garçon , je travaillais dans ma chambre pendant toute la journée , et j' ai même pris la nouvelle radio de ma mère , et qu' elle m' a presque tué , mais j' ai appris beaucoup sur l' électronique .
et ce qui est vraiment important dans le calcul dental , c' est qu' il ne se contente que du reste du squelette , il est abondante en quantité avant le présent et il est omniprésent dans le monde entier .
un de mes collègues est un chirurgien dans les vidar rapides , iowa , et il s' est intéressé à la question de combien de scans ils ont fait pour leur communauté dans les vidar ?
et ils seraient tellement immergés en jouant des jeux grèves parce que les jeux sont si engagés , et nous immergeons dans de telles productions nocives , ils ignoreraient le fait qu' ils n' avaient pas de nourriture pour manger .
et en fin de compte , il s' agit vraiment d' un choix : voulons-nous vivre dans un monde de monochrome de monotonie ou voulez-vous embrasser un monde de la diversité polyvalatique ?
vous savez , en tant que parent avec le privilège d' élever une fille comme vous tous qui êtes en train de faire la même chose , nous trouvons ce monde et ce genre d' alarmement très influente et nous voulons les préparer .
je vois des jeunes et ils veulent travailler , mais ils sont dans cette chose où ils sont attrapés -- je vois des enfants de couleur et ils sont juste en train de suivre ce qui les a conçus , qui les conduit à nulle part .
je pense qu' il y a un sens particulier à lequel nous pourrions le restreindre , mais en gros , c' est quelque chose que nous devons abandonner et nous devrons adopter le point le plus compliqué de ce qu' est le bien-être .
et il va atterrir dans quelques heures , il va louer une voiture , et il va venir à long beach , et il va profiter de ces coins fabuleux ce soir .
donc la moyenne pour la plupart des gens autour de 20 centimètres , écoles commerciales , à peu près la moitié des avocats , des avocats , un peu mieux , mais pas beaucoup mieux que ça , des maternelles , mieux que la plupart des adultes .
elle ne connait pas la vie . » et cette femme a pris le confort dans son robot , je ne l' ai pas trouvée incroyable ; j' ai trouvé une des moments les plus stupéfiants , compliqués dans mes 15 années de travail .
je suis allé à la tête de la tête du département artistique hystal , comme quelqu' un a tiré mon chat , pour lui demander pourquoi , et elle a dit que c' était parce qu' ils ne pensaient pas que je pouvais faire les cascades .
si vous travaillez avec des choses en vingtième , vous aimez quelque chose , vous perdez le sommeil au dessus de la vingtaine , je veux voir - d' accord . génial , vingt choses vraiment importantes .
ils sont tombés de l' air que 10 gants d' eux-mêmes dans ce que nous dirions être des gestes amical , oubliant que ces gens de la forêt tropicale n' avaient jamais rien vu dans leur vie .
il a dit : « ne faites pas tous ces petits tweets , ne faites pas toutes ces petites trottoirs de communication en ligne , ajoutez à un grand golfe de la conversation ? » ma réponse n' était pas , ils ne s' ajoutent pas .
et il a dit , " vous savez , le système immunitaire est bon pour détecter les invadeurs -- les bactéries viennent de l' extérieur -- mais quand c' est votre propre tissu que vous avez grandi , c' est une chose complètement différente . "
récemment , dans un voyage , on marchait , et elle s' arrêtait dans ses rails , et elle pointe dans une fraiche du magasin de poule qu' elle aimait quand elle était petite sur nos voyages précédents .
quand il chante des chansons de notre enfance , il porte des mots que je ne pouvais même pas me souvenir , il me rappelle une chose : comment nous savons comment nous pensons à l' esprit , et comment la merveilleuse doit être inconnue .
je veux dire , certains voulaient qu' il soit appelé le chef du chef du chef et d' autres personnes , l' autoroute george washington , et d' autres personnes , protecteur des libertés des personnes des états-unis de l' amérique de washington .
« chaque enfant a connu dieu , non pas le dieu des noms , pas le dieu de dieu , mais le dieu qui ne sait que quatre mots et continue à les répéter , qui dit , venez avec moi « viens avec moi » .
si vous comparez notre nouveau traitement à l' alternative existante , le soit-disant compositeur aorroger , il y a un des deux comparaisons surprenantes , que je suis sûr que ce sera clair pour vous tous .
au fil du temps , plus de photos sont arrivées , heureusement , et plus de fragments ont été nécessaires , et donc j' ai retouché sur facebook et linkedin , et en moins de cinq jours , 80 personnes voulaient aider de 12 pays différents .
et il a été jeté dans la tour de londres et a emprisonné , mais il était assez courageux , il était assez courageux pour les emmener , et à la fin il a eu un tel soutien populaire à londres qu' il a gagné .
c' est un problème parce que le réchauffement chauffe monte le sol gelé autour de l' océan arctique , où il y a une quantité énorme de carbone gelé qui , quand il s' agit d' un athon , est transformé en microbes de méthane .
donc , c' est une astuce que j' enseigne souvent aux jeunes enfants qui sont intéressés par la magie , parce que vous pouvez apprendre une bonne affaire à propos de déchiffrer en étudiant cela très -- même si c' est un tour très simple .
donc , la première chose est que quand vous montrez dans l' un de ces jeux en ligne en particulier dans le monde de l' avertissement , il y a beaucoup de personnages différents qui veulent vous faire confiance avec une mission mondiale , juste à côté .
et tout ceci est enraciné dans le passé mythologique , pourtant la chose curieuse est dans ces longues maisons , où il y a six ou sept langues parlées à cause du mariage , vous n' entendez jamais parler de langage .
il y a quelques années , j' étais dans un marché de la nourriture dans la ville où j' ai grandi dans cette zone rouge de nord-est en pennsylvanie , et j' étais debout sur une boule de tomates .
la plus petite entreprise , la plus grande entreprise , doit être capable de faire trois choses merveilleuses : le produit que vous voulez vendre doit être fantastique , vous devez avoir un marketing fantastique , et vous devez avoir une gestion financière .
maintenant , je sais que vous vous demandez , " comment allons-nous résoudre des problèmes du monde réel dans les jeux ? " et bien , c' est ce que j' ai consacré mon travail au cours des dernières années , à l' institut pour le futur .
mais le lendemain vient le lendemain matin , pour le danseur lui-même , quand il se réveille et découvre que c' est le jour de 11 heures du matin , et il n' est plus un aperçu de dieu .
parce que si on a les meilleurs résultats , on a vraiment besoin des soins les plus chers dans le pays , ou dans le monde , alors on serait vraiment en train de parler de rationalité qui nous allons nous couper de médicaments .
mais ça montre la compréhension qu' il a , parce qu' il met son grand pied sur la corde , il se tient sur la corde et attend qu' il y a l' autre , et puis l' autre va faire tout le travail pour lui .
c' est une avancée importante , mais c' est comme un réacteur rapide , et beaucoup de pays en ont construit , donc tout le monde a fait un réacteur rapide , est un candidat pour être le premier qui est construit .
je vais vous parler de certaines choses qui sont dans ce livre que j' espère vous ressusciter avec d' autres choses que vous avez déjà entendues , et je vais essayer de faire des connexions moi-même .
regardez attentivement la zone du pacifique est , de l' amérique , à la fin , à la fin de l' état , et à l' autre bout du continent indien , où il y a une déplortion radicale d' oxygène dans les océans .
nous pouvons aller voir notre enfant jouer au football , et nous avons notre téléphone sur une hanche , et notre blackberry sur l' autre , et notre ordinateur portable , sans doute , sur nos applications .
nous voyons beaucoup de gigaoctets de photos numériques ici et d' une sorte de poisson sans mer et continuellement zoomante à travers la chose , en le rearrangant d' une manière que nous voulons .
l' année dernière , j' ai montré ces deux diapos pour démontrer que la glace de l' arctique , qui , pour la plupart des trois derniers millions d' années a été la taille de la taille des 48 états , a rétrécir 40 % .
nous pouvons , nous devons , mais ces quatre éléments doivent tous être présents : les leaders politiques et les soins publics doivent résoudre un problème ; les institutions doivent soutenir sa solution ; cela doit vraiment être un problème technologique ; et nous devons le comprendre .
de 1971 à 1977 -- j' ai l' air jeune , mais je ne suis pas - - j' ai travaillé en zambie , au kenya , en algérie , en algérie , en somalie , dans des projets techniques de coopération avec les pays africains .
en fait , le rapport ipcc , ce n' est pas nécessairement le pire cas , et il y a des gens dans le monde riche qui regardent le pcc et disent , bon , ce n' est pas si important que ça .
n' importe qui en bonne santé ou avec le parkinson peut s' appeler , moins cher , et laisser les enregistrements , quelques centimes , et je suis vraiment heureux d' annoncer que nous avons déjà touché six pour cent de notre cible en huit heures .
l' une d' entre elles est libellule et l' autre est une belle vision de la recherche de l' ordinateur faite par noël noé , un étudiant diplômé à l' université de washington , conseillée par steve sez à l' etat de l' onu .
mon suggestion est donc de transformer la jeunesse en entrepreneurs , en incubation et en infirmières , et vous aurez plus d' histoires de fleurs et de paix que des bombes de bombes et d' humeur .
maintenant , je dois vous avertir , je ne suis pas inspirante , et je ne veux pas que personne dans cette salle se sentait mal pour moi , parce qu' à un moment de votre vie , vous avez rêvé d' être handicapé .
il y a donc une explication de chantier dans la silicon valley , qui admite qu' il a moins de financements ambitieux que dans les années quand il a financé l' intentionnel , microsoft et dieu .
il y a quelques années , j' ai eu l' impression que j' étais coincé dans une ruine , alors j' ai décidé de suivre les pas des pas les plus grands philosophes américains , morgan sbloc , et d' essayer quelque chose de nouveau pour 30 jours .
et même si le film n' avait pas d' argent , à peine je devrais dire , j' ai été témoin de quelque chose d' incroyable , qui est le public , le public mondial , était en train de fusionner par cette magie apparente .
et mon amour de la science-fiction semblait aller dans le monde autour de moi , parce que ce qui se passait , c' était à la fin des années 60 , nous allions aller sur la lune , nous explorions les océans .
et partout dans notre vie publique , notre vie institutionnelle , nous trouvons que ce problème , que le système de responsabilité qui est destiné à sécuriser des traces sécurisées et des preuves de fiabilité est en fait le contraire .
comment pouvez-vous aider ? vous pouvez devenir actif , faire du bruit . vous pouvez écrire une lettre à votre gouvernement et leur dire que nous devons nous concentrer sur ces créatures très misères . votre temps de répandre le mot .
et quand vous suggérez que ce sont les choses qui vont s' assurer le futur de la bonne nourriture , quelqu' un se lève quelque part et dit , " hey , j' adore les flammes roses , mais comment allez-vous nourrir le monde ? "
il y a des dizaines de milliers de machines dans le monde qui fabriquent des petits morceaux d' adn -- à 50 lettres en longueur -- et c' est un processus de générer , donc plus vous faites la pièce , plus il y a de erreurs .
et en numériquement programmant l' objet , nous libérons l' objet des contraintes de temps et d' espace , ce qui veut dire que maintenant , les mouvements humains peuvent être enregistrés et rejoués et laissés de manière permanente dans le monde physique .
en combinant un écran transparent et des caméras de profondeur pour chanter vos doigts et la face , maintenant vous pouvez soulever vos mains du clavier et atteindre l' intérieur de cet espace 3d et attraper des pixels pixels avec vos mains .
maintenant , c' est un ventre à gauche qui pousse le sang à travers la valve aoricienne -- vous pouvez voir deux de la fuite de la valve aoricienne qui a fonctionné -- jusqu' à l' asyathme .
le dernier janvier , mon entreprise , fark.com , a suscité avec yahoo , msn , reddit , aol , crunch et d' autres par une société nommée seberry .
il y a une adversité et un défi dans la vie , et tout est très réel et comparé à chaque personne , mais la question n' est pas si ou non vous allez rencontrer l' adversité , mais comment vous allez le rencontrer .
mais j' ai toujours préféré [ inspectateurs ] , qui est le chef de la tête de la terre écossais qui a besoin d' un désespoir , qui a besoin de génie , mais qui le résonne .
parce que autiste ou pas , les différences que nous avons -- nous avons un cadeau ! tout le monde a un cadeau à l' intérieur de nous , et dans toute honnêteté , la poursuite de la normalité est le sacrifice absolu du potentiel .
nous avons fait les recherches , et nous avons regardé les 100 entreprises iconiques du monde -- carnegie , woughouse , disford , toutes les nouvelles entreprises , google , yahoo .
ils quitteraient les lycées , et ils sortaient de la recherche d' un nouvel endroit pour vivre , laissant juste assez de gens pour survivre sur les ressources disponibles , et j' espère prendre la civilisation quelque part ailleurs qu' ils pouvaient s' épanouir .
quand beaucoup de choses ont été poussées dans vos 30 années 30 , il y a une énorme note de typographie à jumper une carrière , choisissez une ville , un partenaire , et il y a deux ou trois enfants dans une période bien courte de temps .
et donc je suis ici aujourd' hui , afghan sang , le cou par la grâce de dieu , un athée et un artiste radicalement politicien qui a été vivant , et qui travaille en afghanistan depuis neuf ans .
et un djihad dig -- un djihad dig où , pour un anniversaire ou un anniversaire , vous rassemblez tous vos amis et votre famille ensemble et vous dansez où vous allez être enterrés .
mais quand je suis monté en haut , c' était un kilomètre et demi des fleurs qui traversaient le milieu de manhattan avec des vues de l' empire state building et la statue de la liberté et de la rivière hudson .
nous arrivons à edit , et cela signifie que nous arrivons à delete , et cela signifie que nous devons retoucher , la face , la voix , la chair , le corps , pas trop peu , pas trop , pas tout simplement .
et nous avons commencé à parler de musique , de bach à beethoven , et de brahms , brume , tout ce qui est b , de bartk , tout le chemin jusqu' à l' esksauka .
qu' est-ce qui pourrait être plus solitaire que d' être enveloppé en silence , d' être la dernière des gens à parler à votre langue , de n' avoir aucun moyen de passer à la sagesse des ancêtres ou à anticiper la promesse des enfants ?
au cours des dernières décennies , nous avons essayé de construire des systèmes de comptabilité pour toutes sortes d' institutions et professionnels et officiels et officiels , et ainsi de suite , cela nous rendra plus facile à juger leur fiabilité .
j' aimerais vous inviter tous à partager ce jeu avec des jeunes , partout dans le monde , particulièrement dans les pays en voie de développement , qui pourraient bénéficier d' ensemble pour essayer d' imaginer leurs propres entreprises sociales pour sauver le monde .
et donc , il me semble qu' il y a beaucoup de réflexion , que la façon dont je dois travailler maintenant , afin de continuer à écrire , est que je dois créer une sorte de constructive psychologique , n' est-ce pas ?
l' industrie du jeu est en train de développer des consoles qui sont basses , et qui travaillent avec les réseaux sans fil au lieu de diffuser internet afin que les joueurs partout dans le monde , particulièrement en inde , en inde , au brésil , puissent être en ligne .
il n' y a pas de conteur de galvanie comme la guerre froide , pas de politicien comme john kennedy qui peut héroquer l' héroïne et le dangereux , et pas de mythologie populaire en tant que tel système solaire .
maintenant , les choses fascinantes que les caritatives ont trouvées dans le limao sont des inhibiteurs du genre préconçus nécessaire pour réguler le tamypterie . donc vous posez une question .
maintenant , je devrais mentionner que nathaniel utilise le traitement du traitement parce qu' il a été traité avec choc et thorazine et des mensuels de la main , et cette cicatrice lui est restée avec lui pour sa vie entière .
si mes trois sœurs plus anciennes sont allés à l' école publique , mes parents allaient poursuivre le système scolaire et garantisser que je suis allé aussi , et si nous n' avions pas tous un système , nous avons tous eu la pituite de ma mère .
mais ce qui a soulevé mon cœur et renforcé mon âme , c' est que même si c' était le cas , bien qu' ils n' aient pas été vu ordinaire , ce n' était qu' une seule chose : ils étaient extraordinaires -- autistes et extraordinaires .
et là où d' autre peut être le djihad du djihad , mais dirigez le parlement et faire une campagne publique avec le slogan : " votez pour moi ! j' ai fait le djihad , et je suis riche . "
et en 1992 , j' ai participé à une étude génétique et j' ai trouvé à l' horreur de mon horreur , comme vous pouvez le voir sur la diapositive , que mon ascturne se trouvait pas dans la chaîne normale , la ligne verte en bas .
je veux passer un jour dans la vie d' un ganghadminster qui porte son djihad contre les communistes comme la ppotisation et utilise une intimidation religieuse et politique pour faire de la corruption riches .
et je sais certainement que , dans mon cas -- dans ma situation -- il serait très dangereux pour moi de commencer à cueillir ce chemin sombre de supposition , particulièrement les circonstances que je suis en ce moment dans ma carrière .
et il y a , heureusement , des douzaines d' entreprises , nous avons besoin d' être des centaines , qui , honnêtement , si leur science va bien , si le financement de leur pilote va bien , qu' ils peuvent rivaliser pour ça .
40 ans plus tard , quand la tendance a vraiment été attrapée , avec , de façon intéressante , un autre film qui a fatigué un type de métal et un gars qui a sauvé une fille en forçant la guérison des ennemis .
mais ce qui se passe vraiment , la plupart du temps , c' est que le " ta-da " se transforme en un " h-oh " , parce que le poids des marshmallow provoque la structure à tout entier et s' effondre .
et dr . kean m' a dit , il a dit , " dans mon expérience , à moins de répéter le répétement autrement , et même s' il a donné un moyen de financer , si il restait à leurs propres appareils , un enfant réussira . "
parce que , si vous pouvez envisager , comme je le fais , un avenir de zéro et de liberté pour déplacer le pays et partout dans le monde , comme nous prenons pour acquis aujourd' hui , ça vaut le travail d' aujourd' hui de préserver ça demain .
ce que nous faisons , nous sommes un genre de groupe en avant , où il est composé de jardins de tous les horizons de la vie , de toute la ville , et c' est complètement bénéfique , et tout ce que nous faisons est gratuit .
donc ce qui se passe quand les gens gagnent la loterie est , numéro un , ils dépensent tout l' argent et partent en dette , et numéro deux , tous leurs amis et tout le monde les ont rencontrés et les ont rencontrés pour l' argent .
john pepper , blesse son cœur , le professeur de la chirurgie cardiothoracique -- ne l' a jamais fait avant dans sa vie -- il a mis le premier en un , ne l' a pas fait , il a pris le second .
j' ai travaillé avec un biologiste synthétique , et j' ai créé un perpétuel parfum , qui est une pilule cosmétique que vous mangez et le parfum sort de la surface de la peau .
par exemple , dans les tableaux de rétablissement , il provient de ceci , qui est un style de vieilles maîtres , pour vraiment réclamer la vie , pour ce genre de peinture où je suis en train de peindre avec une seule cheveux .
il a donc dérivé , et il l' a imposé comme un mammaire pour son duc , et je ne pense pas qu' il comprenne ce qui se passe , mais il est sûr qu' il l' aplatit .
et en fin de compte , tout à fait , l' urge est plus forte que ce qu' ils sont et qu' ils le bluffent : " si je vous donne la date de ma naissance , pouvez-vous me dire ce que je suis né la semaine ? "
vous pourriez être le président des états-unis , ou l' inventeur de l' internet suivant , ou un carninja cardithoracique , qui serait génial , parce que vous seriez le premier . "
malheureusement , les troubles neurologiques telles que la maladie de parkinson détruisait progressivement cette capacité extraordinaire , c' est en train de faire mon ami jan dépling , qui était un ovet si joyeux dans son temps .
♫ ♫ gimmy damas les données ♫ ♫ je veux être un patient comme dave ♫ ♫ ♫ gimm mes données , cuz , c' est ma vie de sauver ♫ maintenant je ne vais pas aller plus loin .
si certains de ce qui permet aux gens dans nos sociétés de faire tous les choix que nous faisons étaient modifiés aux sociétés où les gens ont trop peu d' options , non seulement ces vies seraient améliorées , mais les nôtres étaient également améliorés .
quand nous entrons dans ces grandes pièces de plus de 100 000 paires de base , elles ne feront plus de lecteurs grandissante . je l' écarte tous les outils modernes de la biologie moléculaire -- et nous sommes donc tournés vers d' autres mécanismes .
maintenant , le problème avec les environnements collaboratifs comme le monde de l' avertissement c' est qu' il est si satisfaisant d' être sur le point d' être une révélatrice tout le temps , que nous décidons de dépenser tout notre temps dans ces mondes .
dans un sens , les tissus des tissus ont une crise d' identité , parce que les ingénieurs structurelles construits construisent des ponts et des choses grandes , les ingénieurs , mais ce que nous faisons est en train de construire des technologies pour les cellules elles-mêmes .
nous pouvons aussi agir comme un pont entre les gens à l' intérieur d' une corée du nord et l' extérieur , parce que beaucoup d' entre nous restons en contact avec des membres de la famille , et nous envoyons des informations et de l' argent qui aident à changer la corée du nord .
ainsi , par exemple , beaucoup de gens me partagent avec ce souhait , que certains par jour une version plus avancée de siri , l' assistante numérique de apple , sera plus comme un meilleur ami , qui va écouter les autres .
et je suis passé par un exercice mental , parce que j' ai commencé une communauté de soutien de ma propre site sur un site web , et un de mes amis , une de mes proches , a dit , " ecoutez , qui a grandi ?
j' ai été donné dans le livre de lecture d' un livre , " ce n' est pas beau , " écrit par schumacher , qui a dit , au dessus du développement économique , si les gens ne souhaitent pas être aidés , les laissaient seul .
c' était cool , et ils partaient les histoires sur comment cela les affecte et comment ils utilisaient leur mère et leur grand-mère , et c' était juste cool de voir comment ça a changé , si ça n' était qu' un moment .
les égyptologues ont toujours connu le site d' itjésus était situé quelque part près des pyramides des deux rois qui l' ont construit , indiqué dans les cercles rouge , mais quelque part dans cet énorme avion .
donc , il y a un an , j' étais juste un garçon dans l' herbe savantesque le père de mes vaches de mon père , et j' avais l' habitude de voir des avions volants , et je me suis dit qu' un jour , je serai là dedans .
l' accouchement a été inspiré par ce secret pour démarrer son propre site , un site appelé " la caméra de idyo " . l' invitation aux gens à lui envoyer des caméras numériques qu' ils ont trouvé , des bâtons qui ont été perdus avec une orpheline .
ce que l' important ici est que nous pouvons faire des choses avec l' environnement social . c' est de prendre des données de tout le monde -- de la mémoire collective , visuellement , de ce à quoi ressemble la terre -- et tout ça ensemble .
vous avez juste besoin de rencontrer un groupe de modèles , parce qu' ils ont les plus minces et les poils les plus brillants et les plus proches , et ils sont les plus imposés physiquement sur la planète .
j' ai trouvé l' amour . je suis heureux . » les secrets nous rappellent de la dramaturge insignifiante , de la fragilité et de l' héroïsme , en jouant silencieusement dans la vie des gens autour de nous .
et bien sûr , un produit batiment de tout cela est très riche et plein de modèles virtuels de chaque partie intéressante de la terre , collectés non seulement des vols au-dessus de la tête et des images satellite et ainsi de suite , mais de la mémoire collective .
je me suis souvenu et j' ai réagi dans son propre monde , avec ses propres règles , et il a trouvé le plaisir dans les plus petites choses , comme linéer les voitures dans la pièce et regarder la machine à laver et manger tout ce qui est arrivé entre les deux .
quelque chose d' intéressant est sorti de « the abyss » , qui a été de résoudre un problème de récit précis sur ce film , qui a été de créer ce type d' eau liquide de créature liquide , que nous avons en fait adopté un ordinateur généré , animation .
eh bien , nous n' avons pas choisi un endroit particulier , et il y a toutes ces règles intéressantes sur tout ce qui s' appelle le nucléaire , donc nous avons beaucoup d' intérêt , que les gens de la société ont été en russie , en inde , en chine .
je garde toujours mon article à la main chaque fois que j' écris quelque chose , mais j' avais déjà fini la pièce , et j' ai réalisé que je n' avais jamais eu une fois dans ma vie regardé le mot « handicapé » pour voir ce que je trouvais .
plus tard ce jour-là , je conduisais dans cette propriété avec miguel , et je lui ai demandé , " pour un endroit qui semble si naturel , " contrairement à n' importe quelle ferme j' avais jamais été , " comment mesurez-vous la réussite ? "
le problème avec ce nouveau régime de " je partage donc " c' est que , si nous n' avons pas de connexion , nous ne nous sentons pas comme nous . nous ne nous sentons presque pas nous-mêmes . alors que faisons-nous ? nous nous connectons de plus en plus .
mais bien sûr , parce que le tissu et le sang , c' est assez difficile , c' est donc un appel aux scientifiques pour commencer à penser à la photographie de la photographie de la femelle comme une nouvelle façon d' imaginer la prochaine génération de problèmes de santé .
j' ai finalement eu les photos développées et j' aimerais les donner à vous . » cette image n' a jamais été revenue au peuple qui l' a perdue , mais ce secret a impacté de nombreuses vies , en commençant par un étudiant au canada nommé matty .
et donc , pour le comprendre , cela implique une construction profonde dans le sol presque comme une sorte de combustible vertical de combustible nucléaire , de ce genre d' uranium , et ensuite le processus commence au sommet et au fond ?
il s' agit de l' histoire de la disparition des paramètres urbaines , au chômage urbaine , qui rigoles dans les banlieues de johannesburg , des parcs de londres , qui se réclament pour quelque chose d' autre que l' humeur .
mais curieusement , avec la maladie de parkinson et d' autres troubles du mouvement , il n' y a pas de biomarqueurs , donc il n' y a pas de test de sang simple que vous pouvez faire , et le meilleur que nous avons est comme ce test de 20 minutes .
mais la seule façon dont nous pensons que la biologie peut avoir un impact majeur sans augmenter le coût de la nourriture et limiter sa disponibilité est que si nous commençons avec le co2 comme son stock , et donc nous travaillons avec des cellules pour faire baisser cette route .
ils représentent les branches de l' imagination humaine qui retournent à l' aube du temps . et pour nous tous , les rêves de ces enfants , comme les rêves de nos enfants , deviennent une partie intégrante de l' espoir de l' espoir .
donc ce qui a commencé en tant qu' idée , est qu' être implémenté à des millions de séquences que nous pouvons utiliser pour enquêter sur l' histoire de la santé humaine et de la santé humaine , juste pour le code génétique des pathogènes individuels .
et il dit qu' il ne veut pas interrompre ses collègues parce qu' il dit , " ils sont trop occupés par leurs courriels . " mais ensuite il s' arrête et dit , " vous savez , je ne vous dis pas la vérité .
non pas de la jalousie , pas de prouesses . et maintenant , je veux dire , je sais qu' il est capable de dire que les subventions ont des réponses à tout , mais dans le cas de jalousie , il le fait .
mais puisque cela n' est pas arrivé ici , nous pouvons le sortir de notre esprit , et les gens comme jenny mccarthy peuvent aller autour des messages de peur et de l' illettrisme des plateformes de plateformes comme oprah et larry vivent .
et honnêtement , même si j' adore les modèles que nous étions en train de construire , j' étais toujours effrayé que je ne l' aiderais pas vraiment , parce que je suis tombée amoureuse de ce paysage wildscape -- et comment pourriez-vous recréer cette magie ?
c' est pourquoi il est si attirant d' avoir une page facebook ou un flux twitter -- tant de auditeurs automatiques . et le sentiment que personne ne nous écoute , c' est que nous voulons passer du temps avec des machines qui semblent nous intéresser .
si nous voulons résoudre des problèmes comme la faim , la pauvreté , le changement climatique , le conflit global , l' obésité , je crois que nous devons jouer aux jeux en ligne pendant au moins 21 milliards d' heures par semaine , à la fin de la prochaine décennie .
l' auteur de corée du nord a intercepté un peu d' argent que j' ai envoyé à ma famille , et , en tant que punition , ma famille allait être fortement oubliée pour déménager dans la campagne .
donc ce que je veux vous proposer en tant que moyen non conventionnel dans lequel nous pouvons essayer d' accomplir cela , parce que , vous voyez , en un sens , au moins , nous sommes tous des vertus comme mon ami jan volant .
c' est donc un effet . le deuxième effet est que même si nous gérons la paralysie et faisons un choix , nous finirons moins satisfaits avec le résultat du choix que si nous avions moins d' options à choisir .
quand il écrivait les pièces et les courses qui faisaient son nom , anton trichait un carnet dans lequel il notait ses observations du monde autour de lui , des petits détails qui semblent manquants .
les fermes qui ne sont pas des mondes pour elles-mêmes ; des fermes qui résistent au lieu de se déplaindre ; des fermes agriculteurs qui expulsent plutôt qu' à l' intensité , des agriculteurs qui ne sont pas que des producteurs , mais des experts dans les relations .
dans la culture du tibétains , ils sont des enterrements de ciel très importants . dans des endroits comme le tibet , il n' y a pas d' endroits à enterrer le séquoia , ou de les creuser , donc ces conférences fournissent un système jetable .
au cours des dernières années , nous nous sommes rendus compte que nous étions dans la crise la plus profonde de l' existence de la médecine à cause de quelque chose que vous ne pensez pas habituellement quand vous êtes médecin avec comment vous faites le bien pour les gens , ce qui est le coût de santé .
donc ils peuvent être à propos des gens -- [ benjamin franklin » par walter walter isacson ] [ " john adams " par david mccullpâte ] -- qui sont impliqués dans le même événement , ou avec des expériences partagées .
alex est entré dans sa première session portant des juifs et un grand slouchy en haut , et elle est tombée sur le canapé dans mon bureau et elle l' a enfui et m' a dit qu' elle était là pour parler de problèmes .
si nous investissons dans la science et la technologie et que nous trouvons des solutions pour les vrais problèmes auxquels nous faisons face et capitalisons sur les vérités réelles de personnes âgées , alors des années de vie peuvent améliorer radicalement la qualité de vie .
pourtant , au delà des truies tanées et de la frustration et de l' hyperactivité était quelque chose de vraiment unique : une nature pur et innocent , un garçon qui a vu le monde sans préjugé , un humain qui n' avait jamais menté .
ou être à une conférence ted et avoir votre voiture parler aux calendriers de tout le monde ici et vous racontez la meilleure route pour rentrer à la maison et quand vous devriez partir , pour que vous puissiez arriver à votre destination suivante .
les zones piétons et dédiées vont être créées , et tout cela réduira la moyenne de l' heure de pointe à travers la ville de new york à environ une heure de pointe à environ 20 minutes .
et donc , ce que j' aimerais faire aujourd' hui c' est vous emmener dans un voyage à travers la sphère éthique , un voyage à travers la sphère éthique , pour essayer de vous donner une idée de ce qui est perdu .
c' est un processus , et parfois ça marche et parfois ça ne marche pas , mais l' idée que nous ne devrions pas permettre la science de faire son travail parce que nous avons peur , est très choquant , et ça empêche des millions de personnes de prospérer .
je ne pense même pas que les vidéos musicales ou la pornographie sont vraiment directement liés à ça , mais quelque chose va mal , et quand j' entends ça statistique , l' une des choses que je pense est que c' est beaucoup d' assistants sexuels .
je n' avais aucune idée de ce que la vie allait être comme un réfugié de coréen nord-coréen , mais j' ai vite appris que ce n' est pas seulement extrêmement difficile , c' est aussi très dangereux , depuis les réfugiés nord-coréens sont considérés comme des migrants juridiques .
je ne suis pas sûr que ce soit sage , étant donné l' importance du problème , mais il y a maintenant le débat géologique sur le sujet , qui devrait être dans le poche de poche dans le cas des choses plus rapides , ou cette innovation va beaucoup plus lentement que ce que nous attendions .
et pourtant , ce destin est en effet la lumière de quelqu' un quelque part sur la terre à peu près tous les deux semaines , parce que tous les deux semaines , certains anciens et les transforment en la tombe dans la dernière syllesse d' une pièce ancienne .
maintenant , les technologues , les chefs d' entreprise et les économistes sont tous d' accord sur ce que les politiques nationales et internationales seraient publiés le développement de l' énergie alternative : surtout , une augmentation importante de l' énergie et de la recherche et du développement , et une sorte de prix du carbone .
c' était la raison pour laquelle nous avons fait de la musique , que nous prenons quelque chose qui existe en nous tous , à nos émotions fondamentales , nos émotions , et à travers nos artistiques , grâce à notre créativité , nous sommes capables de façonner ces émotions en réalité .
je n' ai pas trop de talons de 80 cm que je n' ai jamais pu porter , sauf , mais les choses libres que je reçois sont les choses gratuites que je reçois dans la vraie vie , et c' est ce dont nous n' aimons pas parler .
et ensuite , on vous donne des vidéos en temps réel des vidéos qui montrent que vous montrez exactement les coûts de pétrole , ce qui n' est pas disponible , comment la nourriture est affectée , comment les transports sont affectés , si les écoles sont fermés , si leur émeute .
il y a de hautes listes scolaires , parce que nous perdons le son et le fumier , " nous perdons " gatsby " , " " le soleil se lève " , nous perdons " madame bovary " .
malheureusement , c' est la bonne nouvelle parce qu' il y a d' autres problèmes , et ils ont été mentionnés de nombreuses fois , et l' une d' entre elles est que , malgré toutes nos actes , un milliard de personnes vont se coucher dans ce monde , chaque jour .
maintenant , en tant que photographes , vous savez , si vous prenez une courte photo de l' exposition , vous obtenez très peu de lumière , mais nous allons aller dans un milliard de fois plus vite que votre exposition plus rapide , donc vous n' obtiendrez pas de lumière .
si nous ne recevons pas ce vœu , la division entre les gens qui pensent à court terme et long terme sera terrible , entre les états-unis et la chine , entre les pays pauvres et riches , et la plupart des vies de tous ces deux milliards seront bien pires .
et je pense que , de ceux qui , par exemple , ont placé leurs économies avec le très bon nom de m. madoff , qui ont ensuite décollé avec eux , et je pense , et je pense , oui , oui , beaucoup de confiance .
n' êtes-vous pas effrayé que vous alliez travailler toute votre vie à cet engin et rien ne va en venir et vous allez mourir sur une tasse de rêves cassés avec votre bouche remplie de l' échec ? "
et je ne pense pas que cela soit dû , parce que beaucoup du film , je ne sais pas si vous l' avez vu , mais beaucoup de film prennent place dans cet ambassade où les hommes et les femmes se cachent pendant la crise .
et en 1860 , ce groupe de personnes est arrivé ensemble , et ils se sont tous spéculés sur ce qui arriverait à la ville de new york en 100 ans , et la conclusion était inanimée : la ville de new york n' existait pas dans 100 ans .
et nous pourrions parler de la raison pour laquelle ceci est trompeur , pourquoi vous ne remarquez pas qu' il n' y a que trois doigts ici , parce que l' esprit , et la façon dont il fait des informations , ne compte pas , un , deux , trois groupes .
nous savons que le cerveau se déplace sa seconde et la croissance de la croissance de votre vingtaine en 2020 , comme il se réintroduit pour l' âge adulte , ce qui veut dire que ce que vous voulez changer de vous-même , est maintenant le temps de le changer .
ils partagent des projets , donc ils disent , " je veux enseigner huckleberry à ma classe et nous n' avons pas les livres " ou " je veux enseigner à mes étudiants scientifiques et nous n' avons pas de microscope . "
plus de années ont été ajoutés à l' espérance de vie en moyenne au 20ème siècle que toutes les années passées à travers toutes les millénaires de l' évolution combinée . dans l' encre d' un œil , nous avons presque doublé la longueur du temps que nous vivons .
c' est une photo que j' ai prise au bout du bain de baffin , quand j' ai fait une chasse étroite avec des gens , et cet homme , olayuk , m' a raconté une histoire merveilleuse de son grand-père .
il y a des années et des années , j' ai eu cette idée : pourquoi nous ne le faisons pas , une fois , au lieu d' arriver dans la communauté à dire aux gens ce qu' il faut faire , pourquoi ne pas , une fois , pour les écouter ? mais pas dans les réunions de la communauté .
la vocation , cette application -- je ne veux pas l' appeler un navigateur de navigateur , ce n' est pas vraiment un navigateur , mais vous pouvez voir des pages web avec -- et nous apportons cette technologie de zoomable à chaque page web comme celle-ci .
et pendant tout ce temps , ils sont inculqués dans les valeurs de leur société , des valeurs qui cartographient la proposition que leurs prières et leurs prières sont tout seuls les mamies -- ou que nous pourrions dire l' écologique -- l' équilibre logique .
en espagne , quand un ancien a fait quelque chose de impossible et magique , " allah , ole , allah , magnifique , magnifique , bravo , " composé " , il y a -- un aperçu de dieu .
donc les urbanistes , ils se rassemblent , et ils vont changer le nom du sud du sud pour en faire quelque chose d' autre , donc ils changent à los angeles , comme ça va réparer ce qui va vraiment mal dans la ville .
bon , donc quand nous parlons de combien de temps nous investissons actuellement dans les jeux , la seule façon de penser , c' est de parler du temps au magnitude de de de l' évolution humaine , ce qui est extraordinaire .
et la forme à table est importante , et depuis qu' elle est touchée , comme la façon dont ils font des disséations dans le labo , ou encore plus loin que le chirurgien fonctionne sur un patient peut interagir littéralement avec votre table .
et pendant qu' il y a une multitude de façons de se rappeler dans ces compétitions , tout , toutes les techniques qui sont utilisées , sont finalement descendus dans un concept que les psychologues appellent l' avènement de la cohésion .
la profession est le médecin de la famille d' entreprise , le médecin de la famille , qui sonnait avec vous dans votre maison , à votre table de cuisine , au café , et vous aide à transformer les ressources pour transformer votre passion en une façon de vivre .
et il y a eu un changement dans ma pensée au fil du temps , si vous m' aviez demandé à 15 ans , si j' aurais trésonné la prothèses pour la chair et les jambes , je n' aurais pas hésité pour une seconde .
et en gros , vous pouvez regarder ceci , vous savez , en tant que tyrannie du moi en se rappelant , et vous pouvez penser à la remontée du moi en quelque sorte à travers les expériences que l' on a besoin de moi .
disons que vous avez été invité au centre de ted pour donner un discours et vous voulez le faire de la mémoire , et vous voulez le faire de cette façon que cicéron aurait fait s' il avait été invité à rome il y a 2000 ans .
et quand je pense à ça , je pense à une vacation que nous avions en antarctique il y a quelques années , ce qui était clairement la meilleure vacances que j' ai jamais eue , et je pense que c' est assez souvent , comparé à combien je pense à d' autres vacances .
mais au lieu de ça , je suis restée un meuble de meubles que vous pouviez seulement reconnaître le dos de ma tête , et il m' est devenu clair que les directeurs ne m' embêtaient pas d' embarras , des disputes ethniques .
le pire qui peut se manifester en le faisant exploser , et ensuite disparaître pendant des jours , dérivant les rues de la selle , exposé à ses horreurs , avec le torse de son esprit inébranlé .
dans le monde riche , peut-être le milliard d' en haut , nous pourrions probablement réduire et utiliser moins , mais chaque année , ce nombre , en moyenne , va augmenter , et ainsi de suite , cela doublera plus que la personne délivrée par personne .
comprendre que non seulement cela veut dire que les gens vont devoir manger de la nourriture quand ils la retraite parce qu' ils n' ont pas assez d' argent , ça veut dire que la décision est si dure qu' ils passent de l' argent à l' employé du chômage .
et je sais qu' il y a des gens dans le public qui sont sceptiques à ce moment-là , et peut-être qu' il y a quelques marqueurs qui sont , genre , attendant . naomi . joan , jolie liu , liu .
ce que vous faites , c' est d' essayer de mieux en mieux et de mieux créer , de créer , rêvant , ces fous complètement ridiculisés , rauny , hilarante , hilarante et peu d' images inoubliées dans l' esprit de votre esprit .
elle avait acheté juste un nouveau livre , et elle avait passé le matin remplissant de son contrepoint de contacts , mais ensuite elle avait été laissée à regarder ce vide vide qui s' est avérée après les mots " dans le cas d' urgence , s' appelait ... "
les céréales alimentent les herbivores , les pesticides aux monocultures , aux produits chimiques , aux poissons , aux poissons , et tout le long des affaires a simplement demandé , " si nous nourrissons plus de gens , moins cher , comment cela pourrait être terrible ? "
dr . dweck a montré que quand les enfants lisent et apprennent au cerveau et comment il change et change de réponse au défi , ils sont beaucoup plus susceptibles de persévérer quand ils échouent , parce qu' ils ne croient pas que l' échec est une condition permanente .
ils ont ramassé ces photos de la forêt du sol , ont essayé de regarder derrière le visage pour trouver la forme ou la figure , trouvée rien , et ont conclu que ces cartes appelaient des cartes du diable , ils ont donc mis les cinq missionnaires de mort .
il est en fait le premier disque mogahu a vu plus de 22 ans , et jusqu' à récemment , jusqu' à ce que mohamed arriva , si vous vouliez flotter votre mariage , vous avez utilisé des bouts de plastique bouclés de la route .
une liste d' aviation , comme celle-ci , pour un moteur d' avion , n' est pas une recette pour voler un avion , c' est un éventail de la clef qui a oublié ou qui s' ils ne sont pas contrôlés .
eh bien , pour les derniers siècles , nous avons défini la beauté non seulement comme la santé et la jeunesse et la symétrie que nous sommes programmés pour admirer , mais aussi comme tous les personnages , les fécondité , les féminins et la peau blanche .
n' importe qui qui s' étend pour l' argent ou essayer de m' étendre , reçoit une copie de l' image et rien d' autre . » et donc beaucoup des commentaires étaient exactement ce type , où les gens ont eu de l' argent , et en fait , ça leur a fait des antiquités sociales .
et ce qui est intéressant avec lui dans la moralité c' est qu' il vivait à un moment où la religion influe , et il se demandait , je pense , ce qui se passerait avec la société si il n' y avait pas de religion ou s' il y avait moins de religion .
et il est devenu « mort avenue » parce que beaucoup de gens étaient dirigés par les trains que la voie routière a embauché un type de cheval en avant , et il est devenu le " cowboy " .
ça m' a fait sentir que j' ai honte de voir des gens qui étaient près de moi qui ont été affamés , et ce n' est pas seulement réobligé de faire ça , et les gens m' ont demandé , " est-ce que vous n' avez pas peur que les gens vont voler votre nourriture ? "
si vous aviez une insuffisance cardiaque , ils pouvaient exploiter un pinceau de sang , en ouvrant un bras , en vous donnant une préparation cruelle de la digitale de l' oxygène , et en vous donnant de l' oxygène .
et tout comme ces groupes acceptent le défi énergétique vert -- et c' est vraiment incroyable de me voir combien de pouvoir , combien d' argent et combien d' argent sérieux a pensé , au cours des trois dernières années , rien qu' en versant l' énergie verte .
nous avons étudié les professeurs de rookie travaillant dans des quartiers vraiment difficiles , qui posent des enseignants qui vont toujours être ici en enseignant la fin de l' année , et ceux qui seront les plus efficaces à l' apprentissage de l' apprentissage de leurs élèves ?
quand j' étais adolescent , je conduisais avec mon ami qui était un bon pilote et elle dirigeait et bien sûr , nous nous sommes arrêtés , et tout ça a été un « pardon » , et nous étions sur notre chemin .
donc nous sommes arrivés là avec une graines dans le sud de zambie dans cette vallée absolument magnifique qui descend dans la vallée de zamzbezi , et nous avons enseigné aux gens qui poussent à cultiver une tomate italienne et au cou ...
dans notre étude , ils sont plus positifs , mais ils sont aussi plus susceptibles d' expérimenter les émotions mélangées -- la tristesse au même moment que le bonheur ; vous savez , cette oreille dans l' œil quand vous souriez un ami .
et bien , à ted2009 , tim berners-lee lui-même , l' inventeur du web , a donné une conférence où il a dit que la chose suivante n' est pas d' avoir votre navigateur de navigation et de trouver d' autres articles sur les données , mais les données brutes .
et en fait , il y a beaucoup de chirurgiens au royaume-uni qui attendent un de nos patients pour avoir une sorte d' épisode , pour qu' ils puissent dire , " ah , je vous ai dit que ce n' était pas bon . " nous avons en fait 30 patients .
et je dois me demander aujourd' hui , d' exposer sa vision , et sa déclaration de moi en tant que petite fille puissante et puissante , a façonné ma propre vision de moi-même comme une personne intrinsèquement puissante , puissante et athlétisme dans l' avenir .
si nous n' incluons pas les jeunes dans la croissance de nos villes , si nous ne les fournissons pas aux opportunités , l' histoire de l' humeur , la voie vers le terrorisme , la violence , les gangs , sera l' histoire de 2,0 villes .
quelqu' un qui ne distingue pas ces notions , va vaincre l' étude du bonheur , et j' appartiens à une foule d' élèves bien intentionnés , qui ont fait monter l' étude du bonheur pendant longtemps de cette façon .
pas par la dernière invention de l' invention et de l' acteur , mais par le fertile , pas par des pompes , mais par de l' eau potable , pas par des scies , mais par des forêts , pas par des bateaux et par des bateaux de pêche , mais par des poissons dans la mer .
si nous montrons plus âgé , plus âgé , plus que les jeunes , comme ceux que vous voyez sur l' écran , et plus tard nous leur demandons de toutes les images qu' ils peuvent , plus âgés , mais pas plus jeunes , rappelez-vous plus d' images positifs que les images négatives .
parce que nous avons en fait créé une réalité où six mois plus tard je me suis retrouvé dans un sous-marin russe et demi dans l' atlantique nord , en regardant le vrai titanic à travers un film , pas un film , pas du vrai .
et au lieu de parler de comment cela leur a fait réaliser que l' argent ne mène pas au bonheur , tout le monde a commencé à dire instantanément , " vous savez ce que je ferais si je gagnerais la loterie ... " ? " et fanalphabétisation sur ce qu' ils faisaient .
c' est ce que j' ai maintenant le privilège de dire à 12 choses comme emma chaque jour : la troisième n' est pas la nouvelle , donc revenez votre âge adulte , prenez de la capitale , prenez vos faiblesses , choisissez votre famille .
maintenant , ensemble les différentes cultures du monde constituent un web de vie spirituelle et culturelle qui enveloppe la planète , et qui est aussi important pour le bien-être de la planète que l' on est en effet le web de la vie qu' on connait en tant que biosphère .
et donc ce que mon équipe de chercheurs , ce que nous voulions faire , c' est dire , nous pouvons appliquer la technologie génétique et la technologie protéomique pour aller à l' adn et les protéines , et de ce que nous pouvons obtenir une meilleure résolution pour comprendre ce qui se passe ?
quand ils ont mis ces gens dans une machine à irm , scanné leurs cerveaux pendant qu' ils mémorisaient les nombres et les visages des gens et des photos des flocons de neige , ils ont découvert que les champions de la mémoire s' éclairaient de différentes parties du cerveau que tout le monde .
et c' est l' histoire qu' il commence à se dire , et à partir de là , les extraits qui défient tous les dégâts frais de charpente frais dans ses traces , il ajoute sa collection d' instruments dans sa chambre privée .
et nous avions des articles comme s' assurer que tout le monde dans la salle s' était introduite par lui-même au début de la journée , parce que vous obtenez une demi-douzaine de personnes , plus ou moins , qui arrivent parfois en même temps qu' une équipe pour la toute première fois que vous arrivez à venir .
les meilleurs amis sont super pour donner des rides au aéroport , mais en quelque sorte les choses qui s' embrassent avec des bidonvilles ministères qui le connaissent , ce qu' ils savent , comment ils pensent , comment ils parlent , et où ils travaillent .
vous le faites pour la tâche elle-même , pour le défi -- et l' océan est le défi le plus difficile ici , pour la découverte de la découverte , et pour ce étrange lien qui se passe quand un petit groupe de personnes se forme sur une barrière de kit .
et il s' avère que , sous un revenu de 60 000 dollars par an , pour les américains , et c' est un grand échantillon d' américains , comme 60.000 , mais c' est un grand échantillon représentatif , sous un revenu de 60.000 dollars par an .
mais la troisième chose que vous pouvez apprendre , et c' est vraiment la chose importante , c' est le point que je veux vous laisser , c' est que le titre , le président des états-unis , ne semble pas humble à tous ces jours , n' est-ce pas ?
alors j' ai écrit une histoire à ce sujet aussi , et je ne pouvais pas comprendre pourquoi les gens pensaient que c' était « frankennem » , pourquoi ils pensaient que des molécules se déplacent autour d' une manière spécifique , plutôt qu' une manière d' être guérissée , était en train d' espionner sur le terrain de la nature .
et il y a eu un moment où les juifs sont entrés dans une lampe , et vous les avez achetés , et ils aiment le crabe , et ils étaient incroyablement mal à l' aise , et si vous les portez assez longtemps et les ont lavé assez de fois , ils ont commencé à se sentir ok .
rappelez-vous , l' événement entier est en train de prendre moins d' un nanoseconde - c' est combien de temps il faut pour la lumière - mais je ralentis dans cette vidéo d' un facteur de 10 milliards de fois que vous pouvez voir la lumière dans le mouvement .
et quand nous sommes dans les mondes de jeu , je crois que beaucoup d' entre nous deviennent la meilleure version de nous-mêmes , la plus susceptible d' aider un moment à remarquer , la plus susceptible de régler un problème aussi long qu' il faut , pour qu' il s' agisse de l' échec et de nouveau .
nos espaces partagés peuvent mieux réfléchir à ce qui nous importe en tant qu' individus et en tant que communauté , et avec plus de façons de partager nos espoirs , nos oreilles et nos histoires , les gens autour de nous peuvent non seulement nous aider à faire de meilleurs endroits , ils peuvent nous aider à mener des vies meilleures .
les étudiants peuvent utiliser cela comme un outil pour apprendre sur les concepts complexes comme le mouvement planétaire , la physique , et contrairement aux écrans ou aux manuels d' ordinateur , c' est une véritable expérience tangible que vous pouvez toucher et sentir , et c' est très puissant .
quand charles darwin a traversé l' atlantique en 1832 dans le rayon , il a vu la turquie turquie , et il a dit : « ce sont des oiseaux dégoûtant avec des vols de ballon qui sont en train de se révéler dans la pudité . »
le genre de géant symbolisé a eu l' espoir pour moi et les coréens du nord quand nous en avions besoin , et il m' a montré la gentillesse des étrangers et le soutien de la communauté internationale sont vraiment les rayons de l' espoir de la corée du nord dont nous avons besoin .
les sociétés avec des millions de gens talentueux , émotionnellement stables qui sont en meilleure santé et mieux éduqués que n' importe quelle génération avant eux , armées par le savoir sur les questions pratiques de la vie et motivées à résoudre les grands problèmes peuvent être meilleurs que nous n' avons jamais connu .
et nous avons eu un mélange de choses stupides ici -- en faisant un antibiotique est donné dans le cadre du temps parce que cette infecte le taux d' infection par la moitié -- et ensuite des choses intéressantes , parce que vous ne pouvez pas faire une recette pour quelque chose d' aussi compliqué que la chirurgie .
quand vous pensez à ces 20 millions de gènes différents ou à essayer d' optimiser les processus pour produire du octane ou de produire de nouveaux vaccins , de nouveaux vaccins , nous pouvons juste faire une petite équipe , faire plus de la biologie moléculaire que les 20 dernières années de la science .
mon grand grand-père m' a dit un jour qu' il avait inventé le modèle « si j' avais demandé aux gens ce qu' ils voulaient , ils auraient répondu , nous voulons plus vite des chevaux . » la réponse est donc de plus en plus de voitures n' a pas de routes .
et les amener vers le bas pour qu' ils aient eu des biologistes astrologues , des scientifiques planétaires , des gens qui étaient intéressés par ces environnements extrêmes , en descendant les conducteurs , et en les laissant tomber , et prennent des échantillons et des instruments , et ainsi de suite .
c' est là que je me suis rendu compte que ce genre de négligence bénigne était un vrai problème , et il avait de vraies conséquences , pas seulement pour l' alex et son amour de vie , mais pour les carrières et les familles et les futures de quelque chose partout .
prenez , par exemple , cet enfant de barasana dans l' amazonie nord-ouest , les gens de l' anaconda qui pensent que mythologiquement ils sont venus la rivière du lait de l' est dans le ventre des serpents sacrés .
quand je suis allé sur le site , la première opération de design que nous avons faite était d' étendre les rues existantes , de créer 12 blocs similaires à la taille et les caractéristiques de la barcelone et d' autres villes en europe avec ces tyrages .
et il se peut que ce soit un petit aperçu de ce qui pourrait se passer quelques décennies alors que nous commençons à avoir des corps de cyborg pour l' exploration ou pour d' autres moyens dans beaucoup d' aventures post-humaine que je peux imaginer , comme une science-fiction .
nous pensons que les polémiques -- nous pensons que les polémiques ne sont pas persuaques , mais nous pensons que la narration peut changer le monde , et donc nous sommes probablement les meilleures histoires de narration dans le monde . nous obtenons 35 millions de clichés sur notre site chaque mois .
mais nous aurons un échantillon très grand de données qui collecte des circonstances différentes , et ça devient différent dans des circonstances différentes parce que nous cherchons des facteurs exhaustifs , et cherchons les marqueurs de la maladie .
et c' est dans cette chanson que nous redécouvrons tous les possibilités de ce que nous sommes : une espèce complètement consciente , consciente de surprises que tous les peuples et tous les jardins trouvent un moyen de fuir . et il y a de grands moments d' optimisme .
je suis généticien généticien généticien pour la médecine évolutive à l' université du zurich , et j' étudie les origines et l' évolution de la santé humaine et de la maladie menée par la recherche génétique sur le squelette génétique et la mummie des humains .
maintenant -- le problème -- le problème est que même ceux d' entre nous sympathiques avec la lumière des peuples indigènes les voient comme quarts et coloré mais d' une façon ou d' une autre a réduit les marges de l' histoire du monde réel , ce qui signifie que notre monde se déplace .
nous avons assez de scènes chez les hommes , des conversations angeureuses dans ce déhide. et le grand moment pour l' une des actes est de regarder à travers la porte et dire : " vous arrivez au lit , chéri ? "
pourquoi ? parce qu' ils ont regardé la courbe et ont dit , si la population continue à cultiver ce taux , pour déplacer la population de new york , ils auraient besoin de 6 millions de chevaux , et le fumier créé par 6 millions de chevaux serait impossible avec .
combien sommes-nous prêts à perdre nos vies déjà courtes en nous perdant dans notre blackberry , nos iphones , en ne prêtant pas attention à l' être humain de nous qui discute avec nous , en étant paresseux pour que nous ne soyons pas prêts à traiter profondément ?
enfin , une conséquence d' acheter une paire de juifs quand il n' y a qu' une seule entité à acheter est que quand vous êtes satisfait , et vous demandez pourquoi , qui est responsable , la réponse est claire : le monde est responsable de ce que vous pourriez faire ?
et puis vous allez dans le magasin de consommation d' électronique pour mettre en place un système stéréo -- les orateurs , le cd , le joueur , le joueur , l' ambassade -- et dans ce seul magasin de consomme , il y a beaucoup de systèmes stéréo .
mais d' une certaine façon , la note que nous avons là , fait des choses qui ne nous font pas tous la façon de réduire les grandes réductions , est seulement aussi équivalente , ou peut-être même un peu moins importante que l' autre , ce qui est le morceau d' innovation sur ces percées .
il s' avère que les enfants gris étaient beaucoup plus susceptibles d' avoir mon diplôme , même quand je les ai compté sur chaque caractéristique que je puisse mesurer , des choses comme la famille des revenus , des résultats standardisés , même comment les enfants se sentaient en sécurité quand ils étaient à l' école .
une femme en particulier , une photo de femmes de tous âges , de grand-mère à petite fille , rassemblée autour d' un bébé , a frappé un accord , parce qu' une photo similaire de ma famille , ma grand-mère , et moi-même , et new-york , né sur notre mur .
la raison pour laquelle j' ai une pinière ridicule ici est l' une des équipes poolée leur argent et acheté une pinata , et elles se sont réunis et ont cartographié la rose et toutes les choses se sont passées et les choses comme ça .
maintenant , ce que vous pourriez faire avec un patient , et nous avons en fait mené des expériences cliniques , et ça a été fait , et ça marche , vous pourriez en fait étendre la colonoscopie d' un patient juste en gardant le tube sans le glacer trop .
dans mon anglais cassé , et avec un dictionnaire , j' ai expliqué la situation , et sans hésiter , l' homme est allé à l' atm et il a payé le reste de l' argent pour ma famille et deux autres nord-coréens pour sortir de la prison .
et pourtant , en fait , je pense que nous devions revenir à des centaines , 300 ans , avant l' illumination , pour trouver un moment où nous avons battu le progrès , quand nous avons combattu ces choses plus vigoureusement , plus que des fronceurs , que nous le faisons maintenant .
ce que les maternelles font de la maternelle , c' est qu' elles commencent avec le marshmallow , et elles construisent des prototypes , des prototypes progressives , toujours toujours le marshmallow en haut , donc elles ont plusieurs fois pour réparer les prototypes au long du chemin .
il a skiné le chien et a improvisé une nocivité , a pris la cage de la cage du chien et a improvisé une led , explosé un chien adjacent , et a disparu sur la glace , il a éclaté dans le couteau .
comment , dans une flamme de 80 000 espèces de plantes vasculaires , trouvées ces gens trouvent ces deux plantes morphologiquement liées à l' origine quand on les a combinées de cette manière , créées une sorte de biosentement chimique de la somme des parties plus importantes que les parties de la somme ?
je pense que la moralité est bien plus que ce dont j' ai parlé , mais ce serait impossible sans ces ingrédients que nous trouvons en d' autres primates , qui sont de l' empathie et de la consolation , les tendances sociales et la réciprocité et le sens de l' équité .
vous pourriez avoir une pneumonie de pneumonie , par exemple , et ils peuvent vous donner une injection , une injection de corps d' antiquité aux corps bactériens de la bactérie de la bactérie , si l' intérieur nous interrompre .
cette année , c' est le nid de son chef-d' oeuvre , " en quête de temps perdu , " et c' est l' étude la plus exhaustive de jalousie sexuelle et tout simplement compétitive , ma marque , que nous pouvons espérer avoir .
en fait , mon étudiant est , je dois le brancher , parce qu' il a fait un travail fantastique , et maintenant il a prouvé qu' il travaille sur le téléphone portable aussi bien que le réseau , qui permet à ce projet , et nous obtenons 99 % de précision .
j' ai pensé que ce n' était que des italiens qui saisissaient en afrique , mais ensuite j' ai vu ce que les américains faisaient , ce que l' anglais faisait , ce que les français faisaient , et après avoir vu ce qu' ils faisaient , je suis devenu assez fier de notre projet à zambie .
c' est la carte d' un petit organisme , mycoplasma genitalium , qui a le plus petit génome pour une espèce qui peut se reproduire en laboratoire , et nous avons essayé de voir si nous pouvons trouver un génome encore plus petit .
je nettoyais mon bras , et je vous montrerais qu' il n' y a pas de blessure , mais je pense que dans ce contexte et avec l' idée de prendre quelque chose de faux et de le faire en quelque chose de réel , je vais le laisser là , et de marcher sur la scène .
donc peut-être que l' idée que je veux mettre là est qu' il n' y a pas tant d' adversité , qu' il est en train de nous ouvrir , de l' embrasser , de le contourner , de l' utiliser , d' utiliser un terme pour lutter , peut-être même danser avec .
et ce fossé est devenu plus court , plus court , et même plus court , et ce fossé est détendu à moins d' un millimètre , l' épaisseur d' un écran tactile , et le pouvoir de l' informatique est accessible à tout le monde .
ce que cela montre , c' est qu' à cet endroit possible de jittay , cinq mètres , nous avons une couche d' occupation de l' occupation de plusieurs centaines d' années pour le royaume du royaume , qui dite la période exacte du temps , nous pensons que jity wis .
simonie , debout à l' extérieur , le survécu ou l' épisode , se ferme ses yeux et a cette prise de conscience , qui est dans l' œil de son esprit , il peut voir où chacun des guides à la banlieue était assise .
la spirale peut être inversée de l' eau sous le sens de l' eau , répondant au rythme de la danse à la disposition mammaire de l' âme du vivant , de sorte que pour ce moment brillant , l' acolyte devienne le dieu .
parce qu' il n' y a pas de cours magistraux , il y a eu une propagation dans les chiffres des chiens fermeurs de carcasse , et quand vous avez des chiens fermés , vous avez une énorme bombe de lapins . le nombre de cas de lapins a augmenté de l' inde .
et si nous pouvons en fait tourner ce côté et tourner le côté web vers le haut , donc au lieu d' une chose à côté , nous sommes habitués à l' habitude d' aller de nombreuses choses à beaucoup de choses , et ensuite d' être capable de voir les motifs autrement cachés ?
l' ère pétrolière du pétrole est fictif , mais nous avons mis en ligne le contenu en ligne pour que vous croyez qu' il est réel , et pour vivre votre vie aussi réel que si nous avons quitté le pétrole . donc , quand vous arrivez au jeu , vous nous dites où vous vivez .
et puis chaque jour , des choses intéressantes , intéressantes et intéressantes , comme vous ou comme vos fils et vos filles entrent dans mon bureau et disent des choses comme ça : « je sais que mon ami n' est pas bon pour moi , mais cette relation ne compte pas . je tue tout le temps . »
maintenant , tom ripley va de vouloir vous ou de vouloir ce que vous devez avoir et avoir une fois ce que vous avez , et vous êtes sous le corbeau , il répond au nom de votre nom , il porte vos anneaux , et vous plaisant votre compte .
mais dans notre jeu , au lieu d' avoir seulement 5 personnes sur l' équipe de rêve , nous avons dit que tout le monde est sur l' équipe de rêve , et c' est votre travail d' inventer le futur de l' énergie , l' avenir de la nourriture , l' avenir de la sécurité , l' avenir de la sécurité et l' avenir de la sécurité sociale .
le président nixon a déclaré la guerre contre le cancer en 1971 , mais nous avons bientôt découvert qu' il y a beaucoup de types de cancer , la plupart d' entre eux sont fidèlement résistants à la thérapie , et ce n' est que dans les 10 dernières années , que les thérapies viables ont l' air vraiment réelles .
la révolution du charbon a alimenté la révolution industrielle , et même en 1900 , nous avons vu une baisse rapide du prix de l' électricité , et c' est pourquoi nous avons des réfrigérateurs , des climatisateurs climatiques , nous pouvons faire des matériaux modernes et faire tant de choses .
et je pense que s' il y a une chose que je veux vous laisser avec , c' est ce que e.p. , l' amnesic qui ne pouvait même pas se souvenir qu' il avait un problème de mémoire , m' a laissé avec moi , c' est la notion que nos vies sont la somme de nos souvenirs .
pour elle , malgré tout cela , ces photos étaient le cadeau idéal à lui , quelque chose qu' il pouvait regarder à nouveau , quelque chose qu' il se rappelait avant que ça ne soit toujours plus effrayé de cette journée , quand tout le reste de sa vie avait changé ou détruit .
et , parce que je suis née sans l' os de fibula , et j' ai eu des pieds , et quelques orteils dans ce pied , et quelques orteils dans ça , il devait être l' arbier , cette inconnu devait être la bière de la mauvaise nouvelle .
je veux dire , à partir de cette entrée , il semblerait que je suis né dans un monde qui perçoit quelqu' un comme moi n' ayant rien d' autre que pour eux , quand , en fait , aujourd' hui , je suis fêté pour les opportunités et les aventures que ma vie a prouvé .
quand on regarde sa carte métabolique , il est relativement simple comparé à la nôtre -- cette confiance est simple -- mais quand on regarde tous les gènes que l' on peut frapper à un moment donné , il est très peu probable que ce rendement vivant une cellule vivante .
c' est comme ça que j' ai commencé à penser , et c' est certainement comme ça que j' ai pensé ces derniers mois que j' ai travaillé sur le livre qui sera bientôt publié , comme l' idéal , effrayant de manière surprenante de suivre mon succès .
nous faisons des modèles skinskinsnier , une peau parfaite , et l' impossible , et nous avons critiqué dans la presse , mais certains d' entre nous sont en fait talentueux avec des artistes d' expérience et une véritable appréciation pour les images et la photographie .
si vous me donniez un seul souhait pour les 50 prochaines années , je pourrais choisir le président , je pourrais choisir un vaccin contre un vaccin , ce qui est une chose que j' aime , ou je pourrais choisir que c' est la moitié du coût qui n' a pas besoin de co2 , c' est le vœu que je choisis .
au fil du temps et j' entends , « je préfère parler plutôt que de parler . » et ce que je vois c' est que les gens sont habitués à être court de la conversation , donc utilisés par moins , qu' ils sont presque prêts à se dissoudre avec les gens ensemble .
et elle a pensé , " vous savez , si j' ai des faits de nutrition sur le côté d' une boîte de cérémonie , pourquoi n' y a-t-il pas quelque chose de simple qui dit à chaque nouvelle infirmière qui vient , chaque nouveau docteur , les bases sur la condition de mon mari ? "
je pense que je devrais vouloir , mais en fait je préfère faire des choses sur mon blackberry . » à travers les générations , je vois que les gens ne peuvent pas se trouver assez d' entre eux , et seulement s' ils peuvent avoir les uns les autres à distance , ils peuvent contrôler .
et si vous faites ça pendant quelques minutes , vous avez fait le moi en tête d' un patient pire , et vous avez le moi soutenant d' un patient et beaucoup mieux , parce que vous avez enduré un patient avec une meilleure histoire à propos de son expérience .
si nous pouvons changer ce paradigme d' une chose réalisée à une possibilité d' une possibilité , ou même d' être un peu plus dangereuse , nous pouvons libérer le pouvoir de tant d' enfants , et les inviter à participer à leurs capacités rares et précieuses avec la communauté .
et c' est bien illustré par un paradoxe pue connu sous le nom de boulanger baker , qui va comme ceci : si je dis aux deux personnes de se souvenir du même mot , si je vous dis , " rappelez-vous qu' il y a un gars nommé baker . "
il y a les nouvelles conférences du monde qui sont principalement trouvées dans l' amérique , comme les condors et les caracas , et puis les vieilles conférences du monde , où nous avons 16 espèces . de ces 16 , 11 d' entre eux sont confrontés à un risque élevé d' extinction .
donc , pas seulement une ferme qui ne nourrit pas ses animaux , pas seulement une ferme qui mesure son succès par la santé de ses prédateurs , mais une ferme qui est littéralement une plante d' eau , et pas seulement pour ces poissons , mais aussi pour vous et moi .
ce qui est drôle , c' est que sarah broaan , qui a fait ça avec les chimpanzés , a eu deux combinaisons de chimpanzés , où , en fait , celui qui aurait été le raisin du refuge jusqu' à ce que l' autre ait eu un raisin .
maintenant , si vous donnez aux rencontres -- les préférences alimentaires de ma capuchine à singes correspondent exactement aux prix du supermarché -- et donc si vous leur donnez des raisins -- c' est une meilleure nourriture -- alors vous créez de l' équité entre eux .
et si vous choisiriez une autre vacances , il y a un conflit entre vos deux conflits , et vous devez penser à la façon d' ajuster ce conflit , et ce n' est pas en fait tout simplement évident , parce que si vous pensez en termes de temps , alors vous obtenez une réponse .
mais ce serait pire , sauf que je me souviens il y a plus de 20 ans , quand j' ai commencé à dire aux gens -- quand j' étais adolescent -- que je voulais être un écrivain , j' ai rencontré ce même genre de réaction , une réaction basée sur la peur .
parce que -- en fin de compte , c' est comme ça , il y a plusieurs siècles -- il y a des siècles dans les déserts d' afrique du nord , les gens avaient l' habitude de rassembler ces ampoules lumineuses de la musique sacrée et de la musique qui tombaient pendant des heures et des heures , jusqu' à ce que dawn .
en gros , si vous voulez me rencontrer , vous savez , si vous voulez rencontrer , ne m' appelez pas si vous voulez vous asseoir dans des fauteuils et avoir des réunions où vous en parlez -- où vous en parlez .
les barrières de financement : une autre grande zone pour s' inquiéter . un gros problème avec une compréhension de ces perspectives : lorsque nous avons d' abord abordé l' une des grandes organisations caritatives de ce genre de choses , ce qu' elles cherchaient était essentiellement une proposition d' ingénierie .
en jouant de la musique et en parlant de la musique que cet homme a transformé depuis le paranoïaque , disturman qui venait de marcher dans les rues de la ville de los angeles , à la charmante , erdite , brillante , juillian musicien .
pendant un certain temps , j' ai été intéressé par l' effet placebo , qui pourrait sembler une chose bizarre pour une magicien d' être intéressée , à moins que vous y pensiez en termes que je fais , qui est quelque chose de faux est croyé par quelqu' un qui devient réel .
donc , ce que nous faisons , c' est envoyer des bulles , ces paquets de photons , des millions de fois , et reenregistrer encore et encore avec une synchronisation très intelligente , et des gigabytes de données , nous avons enregistré le poids général pour créer ces vidéos que je vous ai montré .
et elle réfléchissait à ses amis et sa famille qui travaillent dans des endroits chaotiques et en développement , et elle pensait que ce que je peux faire serait de la valeur à eux , dans quelque chose de mauvais et ils doivent acheter leur chemin à travers la frontière ou payer un homme .
et ça m' a vraiment frappé pendant les années , d' une manière très négative , quand j' irais dans un ruisseau que j' adorais , et que j' étais habitué à marcher dans ce domaine qui était autrefois rempli de lucioles , et qui avait maintenant une bande de toutes sortes de contours .
maintenant , c' est en bonne santé et c' est quelqu' un qui fait des sons , et nous pouvons nous imaginer comme des danseurs vocales , parce que nous devons coordonner toutes ces organes vocales quand nous faisons des sons , et nous avons en fait tous les gènes pour ça . foxph par exemple .
les gens dans le dos ou les gens de la vidéo passent maintenant à partir de ça vont , " oui , ça a l' air plutôt un peu là dedans , mais si c' était vrai , il y aurait un trou et un trou , s' il y avait un vrai trou .
ce que vous avez besoin de faire ici , semble être simple , mais ce n' est pas le cas , et c' est de prendre tout le co2 , après avoir brûlé , de sortir le fluide , de le conserver , de le créer un liquide , de le mettre quelque part , et d' espérer qu' il reste là .
je crois qu' une grande -- pas seulement , mais une grande partie -- contribue à cette explosion de la dépression , et aussi le suicide , c' est que les gens ont des expériences décevantes parce que leurs standards sont si élevés , et quand ils doivent expliquer ces expériences elles-mêmes , ils pensent qu' ils sont fous .
et elle courrait comme l' enfer à la maison et elle serait en train d' être chassée par ce poème , et tout ce qu' elle avait à obtenir un morceau de papier et un crayon assez vite pour qu' il l' ait submergé , elle pouvait l' attraper et l' attraper sur la page .
et je sais qu' il y a certains d' entre vous qui disent , " eh bien , ne serait-ce pas mieux , ne serait-ce pas le monde meilleur si nous venons tous de parler un langage ? " et je dis , " génial , faisons ce langage qui est un yoruba . faisons l' antonie .
nous avons suivi les généticiens de 8 générations , et nous avons trouvé deux cas de mort naturelle et quand nous avons présenté les gens un peu à ce sujet , ils ont admis qu' un des membres du loto avait tellement vieux qu' il était mort , alors nous l' avons fait de toute façon .
et vous pensez peut-être que ce web culturel de la vie comme étant une sphère éthique , et vous pourriez définir la sphère éthique comme étant la somme totale de toutes les pensées et les rêves , les idées , les inspirations , les intuitions , les intuitions en étant par l' imagination humaine depuis l' aube de la conscience .
et bien sûr , la chirurgie de barrage , ou le faux tc que j' ai il y a deux jours pour le travail , il y a très peu de choses que nous pouvons faire pour transformer la façon dont nous regardons , et comment nous regardons , bien qu' il est superficiel et immuable , a un impact énorme sur nos vies .
et dans un miracle , il a levé son propre violon , et il a commencé à jouer , par exemple , des cacahuètes de violon de violon qu' il m' a ensuite demandé de me contacter , de s' endettifier , de taikovsky , de sius .
et nous parlions de ça , et vous savez , tom , pour la plupart de sa vie il était pratiquement la incarnation de l' artiste torturiste contemporain moderne , essayant de contrôler et de gérer et de dominer ces impulsions non contrôlables qui étaient complètement intégrées .
donc , vous avez une chose à gauche , le co2 , que vous voulez obtenir à zéro , et ça va être basé sur le nombre de personnes , les services que chacun utilise en moyenne , l' énergie pour chaque service , et le co2 est expulsé par unité d' énergie .
comme nous l' avons fait , nous avons fait certaines de nos expéditions subventionnées , je voyais des créatures à hydrothervents et parfois des choses que je n' avais jamais vues auparavant , parfois des choses que personne n' avait vues auparavant , qui n' ont pas été décrites en fait par la science à l' époque que nous les avons vues et les avons vues .
donc vous vous trouvez dans votre voiture , et quand vous vous trouvez dans votre voiture , votre voiture vous réserve un parking avant que vous ne vous atteignez -- plus de conduisant à la recherche d' une voiture , qui est franchement l' un des plus gros utilisateurs de carburants aujourd' hui dans les zones urbaines est de chercher des points de stationnement .
et j' ai craqué ce morceau , parce que quand je le vois , je sais que c' est français français , et tout cet homme allemand , rubit et wool que j' ai eu à nebraska et j' ai continué pendant 10 ans et puis à des skis chinois .
maintenant , toutes ces photos avaient été endommagées par l' eau , submergée dans l' eau salée , couvertes de bactéries , parfois dans le pétrole , même dans le pétrole , ce qui va continuer à les dégâter , donc les nettoyer pour nettoyer une énorme partie du projet .
ce sont des constructions , et elles sont construites par un groupe de professionnels , par des coiffeurs et des artistes de maquillage , des photographes et des stylisses et des assistants de leurs assistants , de la production et de la production d' après , et ils construisent cela . ce n' est pas moi .
la raison en est qu' ils reçoivent du poison , et la raison pour laquelle ils reçoivent du poison est qu' il y a des conflits de vie sauvetage par les animaux sauvages . les communautés pastèques utilisent ce poison pour cibler les prédateurs , et dans le retour , les conférences sont tombées à ceci .
vous savez , le génocide , l' extinction physique d' un peuple est universel , mais l' éthique , la destruction de la vie des gens , n' est pas seulement dédiée , mais c' est universel , dans beaucoup d' universitaires , comme une stratégie de développement .
il m' a dit : « je devais donner cette prostitution à vos parents que vous n' auriez jamais marché , et que vous n' auriez jamais eu la mobilité des autres enfants ou n' importe quelle vie indépendante , et vous avez fait des mentors depuis moi . »
et un jour , un jour , il est venu à ma session -- exstive et inoublié , ces sessions -- et il m' a dit : « ouah ! mee , tu es une petite fille puissante , je pense que tu vas briser une de ces bandes .
et donc ce que nous faisons dans la prochaine étape , c' est que nous libérons un éléphant avant l' autre , et que cet éléphant doit être assez intelligent pour rester là et attendre et ne pas tirer la corde -- parce que si il tire les cordes , il disparaît et le test tout entier .
et puis il y a un moi qui se souvient , et le moi se souvient est celui qui maintient le score , et maintenir l' histoire de notre vie , et c' est celui que le médecin s' approche de la question , " comment avez-vous eu l' impression ? "
donc , elle courait à la maison et elle cherchait le papier et le poème passe à travers elle , et elle attrape un crayon juste à travers elle , et puis elle a dit que c' était comme si elle sortait de la main avec l' autre et elle l' attrapait .
le jour du jour après le 11 septembre 2001 , j' ai entendu le chantant d' un camion fou dans la rue , et j' ai saisi mon fils et j' ai couru les escaliers , et il y avait un aperçu de son parcours de papier comme il l' a fait chaque mercredi .
et c' était le genre de expérience de la plus surréaliste que j' ai jamais eu , parce que je savais avant que je ne devienne un coin de ce qui allait être là avant que les lumières du véhicule l' ont révélé , parce que j' avais marché pendant les mois quand nous menions le film .
le mot « patient » , quand j' ai commencé il y a quelques années à m' impliquer dans les soins de santé et les réunions comme un simple observateur , j' ai remarqué que les gens parlaient des patients comme si c' était quelqu' un qui n' était pas dans la salle , quelqu' un là-bas .
nous avons des outils à notre disposition comme la fille , et nous espérons que ça aidera , mais je me demande , que la fille va les protéger si , en même temps , activement ou passivement , nous formons nos fils pour maintenir leur puissance ?
dans notre désir de protéger ces soins , en leur donnant des questions froides , difficiles à propos de leur prognoble médical , ou , en effet , une nogate sur la qualité de leur vie , nous devons nous assurer que nous n' avons pas mis la première brique dans un mur qui puisse vraiment désengager quelqu' un .
mais malheureusement , je dois vous dire que en 2007 , un étudiant très inspiré de nyu . il a compté tous les modèles sur la piste , chacun d' entre eux a été embauché , et les 677 modèles qui ont été embauchés , seulement 27 , ou moins de 4 % , n' étaient pas blancs .
la révolution du néolithique -- qui nous a donné l' agriculture , à laquelle nous avons succombé à la culte de la poésie , la poésie de l' homme a été déplacée par la proclamation de la printemps , nous avons créé la hiérarchie de la hiérarchie -- il y a seulement 10 000 ans .
si la forme du feu est une personne avec deux bras sur les deux côtés , comme si elle était en train de hurler , « aidez-moi ! je suis en feu ! » ce symbole est réellement originaire de la forme du flamme , mais j' aime à penser comme ça .
et il a dit : « nous avons les garçons de cowboy distincts à des endroits distincts . » ils communiquent constamment sur l' électronique , et ils ont des protocoles et des chatouilles pour comment ils pratiquent tout -- de mauvais temps aux urgences ou aux inculminations pour le bétail .
et donc en appliquant l' adn de l' adn ancien séquencement et la technologie de masse à des calculs anciennes calculatrices , nous pouvons générer des quantités énormes de données que nous pouvons utiliser pour reconstruire une image détaillée de la dynamique entre l' alimentation et l' infection , et il y a des milliers d' années .
ma première gigantesque porte de new york à new jersey , et je n' oublierai jamais le visage de la première comédie dessinée quand il s' est rendu compte qu' il était en train de diminuer le nouveau tournage de new jersey avec une chaise avec un pc de conduite .
des vacances d' été fréquentées souvent de mon père essayant de me guider , donc je suis le lait du lait , j' avais des gobelets sur mon dos , j' étais envahi dans la mer morte , et je me souviens de l' eau brûler mes yeux et penser , " ça marche ! ça marche ! "
cependant , il y a 6,3 millions de personnes dans le monde qui ont la maladie , et elles doivent vivre avec une faible faiblesse , une armure , une rigidité et les autres symptômes qui vont avec la maladie , donc ce dont nous avons besoin , ce sont des outils objectifs pour détecter la maladie avant qu' elle soit trop tard .
je vous encourage tous à lire le livre de steve steve , ou à regarder le film pour ne pas seulement comprendre le magnifique lien entre ces deux hommes , mais comment la musique a aidé cette forme à modeler , et au final a été l' instruction mentale , si vous avez fait le sondage , en aidant à enlever la rue .
nous avons des groupes de bénévoles qui soutiennent le visage d' entreprise pour vous aider à trouver des ressources et des gens que nous avons découvert que le miracle de l' intelligence locale est que vous pouvez changer la culture et l' économie de cette communauté en capturant la passion , l' imagination et votre propre peuple .
donc ce que cela signifie , c' est que les gens seront capables de -- les gens seront capables d' appeler dans leurs téléphones portables et de faire ce test , et les gens atteints de parkinson peuvent s' appeler dans leur voix , et puis leur médecin peut vérifier leur progrès , où ils font ce cours de la maladie .
ceux qui peuvent faire une contribution , et s' ils peuvent faire mieux que je m' attends , tellement mieux , mais mon point clé est que nous allons devoir travailler sur chacun de ces cinq , et nous ne pouvons pas les abandonner parce qu' ils regardent les filles , parce qu' ils ont tous des défis importants .
les c.s ont toujours du mal à investir dans de telles technologies d' énergie dont les exigences sont énormes et dont le développement est long et longuement , et les v.s n' ont jamais financés , jamais les technologies de développement ne voulaient résoudre les grands problèmes qui n' ont pas de valeur commerciale .
un livre différent n' a pas été écrit il y a trop longtemps dans les années 90 intitulé " touché " avec le feu de kay kay jamison dans lequel il a été examiné dans un sens créatif dans lequel la mozart et la beethoven et van gogh ont tous ces problèmes de dépression qu' ils souffrent .
et d' autres fois elle ne serait pas assez rapide , donc elle serait en train de courir et courir et courir , et elle n' arriverait pas à la maison et le poème baril à travers elle et elle le manquait et elle l' a dit qu' elle continuerait à traverser le paysage , comme elle l' a dit pour un autre poète . "
et , bien sûr , le studio le plus prospère de tout le temps continue à pleurer des classiques après classique , chacune d' entre elles sur le voyage d' un garçon , ou un homme , ou deux hommes qui sont amis , ou un homme , et son fils , ou deux hommes qui collectent une petite fille .
en fait , pour faire le logiciel , acheter le superordinateur , embaucher tous les grands scientifiques , que nous avons fait , ce n' est que des dizaines de millions , et même une fois que nous testons nos matériaux dans un réacteur russe pour s' assurer que nos matériaux fonctionnent correctement , puis vous serez dans des centaines de millions .
mais nous n' avons même pas d' encre quand nous entendons quelqu' un le dire parce que nous avons entendu ce genre de choses pour si longtemps et d' une certaine façon nous avons complètement intégrée et accepté cette notion de créativité et souffrant d' une certaine façon et souffrir d' une certaine manière que l' artisanat , en fin de compte , va toujours diminuer .
et la chose en particulier , c' est que j' ai récemment écrit ce livre , cette mémoire , appelée « mange , prie , aime » , qui , à la différence de n' importe quel précédent de livres précédent dans le monde pour une raison quelconque , et qui est devenue cette grande sensation , méga-, internationale et internationale .
et puis la renaissance est venue et tout a changé , et nous avons eu cette grande idée , et la grande idée était de mettre l' individu au centre de l' univers au-dessus de toutes les dieux et de mystères , et il n' y a plus de place pour les créatures mystiques qui prennent le temps de l' divine .
pendant que j' ai examiné les photos , il y avait plus de cent ans , quelques uns dans l' enveloppe du labo , je ne pouvais pas m' empêcher de penser à un revoir que je pourrais réparer cette oreille et la fin de scratch , et je savais que des centaines de personnes qui pouvaient faire la même chose .
mais le processus , et l' anxiété lourde autour , a été relâché quand il a pris le génie , le génie de lui où il ne causait rien d' autre qu' il n' y avait pas d' ennuis , et il est revenu d' où il est venu , et a réalisé que ça n' avait pas besoin d' être cette chose interne , tordu .
je veux que moins de questionnations où mon fils soit dit : " allez , faites-le et le combattre seul " , et plus de questionner là où il voit que c' est son travail à rejoindre une équipe , peut-être une équipe menée par des femmes , pour aider les gens à devenir de plus en plus meilleurs et mieux , comme le magicien de l' oz .
dans votre cuisine , le sol a été projeté sur une route jaune et sortant de votre four vers vous , l' homme en pointue , le terrier et le lion du magicien de « oz » , « la main à la main droite vers vous vers le haut .
j' avais maintenant espéré qu' une équipe de ces entreprises plus grandes afin de défendre cette procédure contre cette procédure , mais une fois qu' ils se sont installés dans le cas , même si -- et c' est important -- rien de ces entreprises infra-t-elle sur cette brevet -- pas une d' entre elles .
maintenant , nous avons des choses pilotes qui font ça à 60 à 80 % , mais nous arrivons à ce pourcentage , qui sera très délicat , et qui s' accordent où ces quantités de co2 devraient être dues , mais le plus dur ici est le problème .
en ce qui concerne la simonie , ce moment est quelque chose que je pense que nous savons tous intuitivement , qui est que , comme nous sommes mauvais en ce qui concerne les noms de téléphonie et les nombres de téléphone et les motifs de base de nos collègues , nous avons vraiment des souvenirs visuels et des souvenirs visuels .
avec un groupe incroyable de femmes , j' ai co-fondé la plate-forme de libyan pour la paix , un mouvement de femmes , des leaders , des leaders différents de la vie , pour localiser le pouvoir sociopolitique des femmes et pour localiser notre participation à la démocratie dans la démocratie et la paix .
un matin , nous sommes sortis du campus de l' université de colombie et nous avons approché des gens et nous avons dit : « voulez-vous être dans une expérience ? » ils ont dit : « oui . » nous leur avons demandé comment ils étaient heureux , et nous leur avons donné une enveloppe .
vous savez et vous savez que la curiosité se manifeste aussi dans le fait que chaque fois que je n' étais pas à l' école j' étais dans les bois , je me suis embauché et j' ai pris des échantillons et des grenouilles et des serpents , et de l' eau de l' eau , et de l' amplifier , de le regarder sous le microscope .
il y a eu tellement de temps à la tenir . steve lopez une histoire dessus et a parlé au cilman , et l' un des membres verts , ils ont mis une pétition sur la pétition , et avec 900 signatures , nous étions un succès .
nous nous sommes tous formés à effectuer ces menaces miraculeuses de mémoire en utilisant un ensemble de techniques anciennes , inventées il y a 2500 ans en grèce , les mêmes techniques que cicéron avait utilisées pour mémoriser ses discours , qui ont utilisé des médailles tout entier étaient utilisés pour des livres . "
et il accélère tout le long , et tout d' un coup il entend ce petit fragment de melody , qui entre dans sa tête en tant qu' inspiration , vient souvent , et engendre talentueux , et il le veut , vous savez , c' est magnifique , et il le soigne , mais il n' a aucun moyen de le faire .
une campagne qui promet en ligne avec des avatars , vous pouvez finalement aimer vos amis aiment votre corps , votre vie , votre vie en ligne et avec des avatars . nous sommes attirés par la romance virtuelle , des jeux qui semblent être des mondes , des idées que les robots , des robots , seront un jour nos vrais compagnons .
vous savez , l' une des plaisirs intenses du voyage et l' une des nuits de la recherche éthique est l' opportunité de vivre parmi ceux qui n' ont pas oublié les anciennes façons , qui ont toujours ressenti leur vent le vent , le toucher en policiers , la pluie , l' amputé dans les feuilles des plantes .
il parlait d' une manière très virale et grecque de yo-yo et hillary clinton et hillary clinton , et comment les dodgers n' allaient jamais créer la série mondiale , parce que tous les premiers saints atrocités travaillent au dernier mouvement dans la quatrième symphonie de beethoven .
une chose très silencieuse , triviale à faire , mais pensez à la différence d' une équipe qui n' a pas fait ça , qui a eu 15 euro , a mis ça dans leur poche , a peut-être acheté un café , ou des équipes qui avaient cette expérience sociale où ils se rassemblaient tous pour acheter quelque chose et faire un groupe d' activité .
le printemps est en train d' essayer de nous montrer que la jalousie semble intolérable et nous fait nous regarder absurde , mais c' est , à son x , une quête de la connaissance , une quête pour la vérité , la vérité , la vérité douloureuse , et en fait , là où se trouve la vérité plus douloureuse que la vérité .
mais le moment où l' on trouve le plus quand j' ai eu -- avant ce moment -- mais le moment où l' on ressent le plus , c' est quand je suis arrivé pour jouer l' homme qui flotte comme un papillon et volant comme une abeille , il y a des tremblements de paraboles comme mahomet , comme mahomet .
ils croyaient que le génie était une sorte de entité divine magique , qui croyait littéralement aux murs d' un studio d' artiste , une sorte de dossier à la maison , et qui sortait et finirait en quelque sorte l' artiste avec leur artiste et utilisait la forme de ce travail .
je lisais cette liste à haute voix dans un ami et au début , elle était si ludimerveilleuse , mais je venais juste de passer la mangue , et ma voix s' était cassée , et je me suis arrêtée de m' empêcher de prendre le choc et de l' impact que l' auteur de ces mots ne s' étaient pas écrasés .
je sais maintenant que nous pouvons développer la technologie qui va faire fonctionner ce travail , mais nous devons être prêts à sortir et à sortir des solutions -- que ce soit le transport public ou le transport public ou d' une autre façon que nous n' avons pas encore pensé , que nos coordonnées de transport et le soutien soient tous les options du futur .
je vais sur le site web et je commence à réfléchir sur le processus de réflexion , encore moins à propos de " comment puis-je dépenser de l' argent ? " et plus sur " si j' ai 5 dollars ou 15 dollars , que puis-je faire pour les autres ? " parce que , au final , quand vous le trouverez , vous trouverez que vous bénéficierez beaucoup plus .
personne n' a voyagé plus vite que l' équipage de l' apollo 10 , et l' optimisme des puissances de la technologie a évaporé comme de grands problèmes que nous avions imaginé que la technologie allait résoudre , comme la création de mars , la création de l' énergie propre , le cancer , ou l' alimentation , ou le monde doit apparaître assez dur .
ces effets secondaires peuvent être très subtils , dans certains cas , mais avec n' importe quel microphone numérique , et en utilisant une analyse de la voix des logiciels en combinaison avec la dernière machine d' apprentissage , qui est très avancée maintenant , nous pouvons maintenant quantifier exactement où quelqu' un continue sur un continuum de santé entre la maladie et la voix en utilisant des signaux uniques .
« tout le monde qui me connaissait avant le 11 septembre , je suis mort . » j' avais l' habitude de travailler avec un tas de gens religieux , donc parfois , je ne portais pas des pantalons , et j' avais un sourire important pour moi . » cette explication m' emmène un peu avant de le partager avec vous .
il y a des preuves que les neandertal , il y a 60.000 ans , carnavly et ceux avec des blessures physiques sérieuses , et peut-être , peut-être parce que la vie de la survie de ces personnes a prouvé la valeur de la communauté : ils n' ont pas vu ces gens comme défaillants , ils étaient aussi rares et précieuses .
et , comme je l' ai cherchée au cours des dernières années pour trouver comment faire pour que j' ai parcouru le temps , et j' ai essayé de trouver d' autres sociétés pour voir s' ils auraient pu avoir de meilleures idées et plus étranges que ce que nous devons aider à aider les gens créatifs , à gérer les risques émotionnels de la créativité .
je pense que plus de fidèles , c' est plus de détresse , et ça va être différent si nous essayons d' être fidèles et de communiquer notre fidèle aux autres , et si nous essayons de juger les autres , ou que les politiciens sont dignes ou dignes de confiance .
alors nous pouvons créer la communauté où nous avons des facilitateurs qui viennent d' un petit fond dans les cafés , dans les bars , et vos poils dédiés qui vous aideront , ce que quelqu' un a fait pour ce monsieur qui nous a parlé de ça , quelqu' un qui vous dira , " qu' est-ce que vous avez besoin de vous ?
vous voyez donc ces manifestations étonnantes : les vocalistes odoo dans un état de détresse en brûlant des impôts sans impunité , une démonstration plutôt étonnante de la capacité à affecter le corps qui le porte quand il est entré dans l' etat de l' excitation extrême .
chaque fois que nous pensons à des gens indigènes et du paysage , nous faisons soit de la voile roussée et le vieux canard de la « sauvetage » , qui est une idée raciste dans sa simplicité , ou alternatif , on invole et dit que ces gens sont plus proches que la terre que nous .
si vous aviez des signes de paralysie et que vous étiez vraiment bons pour poser des questions personnelles , vous pourriez deviner que cette paralysie est de la syphilis , dans laquelle vous pourriez donner cette belle concoction de mercure et de l' arsenic , tant que vous n' avez pas survécu et les tuer .
il ne se souvient pas si il avait volé mon bar de chocolat , mais il se souvient de l' année de libérer pour chaque chanson sur mon ipod , des conversations que nous avions quand il avait quatre ans , en faisant un bras sur le premier épisode de télescopes , et de la dame de gagnante .
les descendants de la civilisation de l' ancienne civilisation ancienne une fois que carpé la caraïbe des caraïbes de colombie colombie , dans la conquête de la quête , ces gens se sont retraités dans un massif volcanique isolé qui , au dessus de la plaque de caraïbes .
on a besoin de beaucoup moins de confiance en ce qui concerne tout ça , il faut penser beaucoup moins à la confiance , sans parler des attitudes de confiance ou de détergent par l' opinion , beaucoup plus sur le fait d' être digne , et comment donner aux gens une désuffisance simple , et des preuves que vous êtes dignes de confiance .
malheureusement , après l' école , vous êtes allés à l' école , et vous avez un cv et vous avez fait quelques emplois , vous ne pouvez plus dire quoi que ce soit , donc si vous voulez être le président des états-unis , mais votre lit au cv , " sous-vêtements : 10 ans , " les gens vous donnent un regard amusant .
mais nous voulions aller beaucoup plus loin : nous voulions construire le chromosome bactérien entier -- c' est plus de 50 000 lettres de code génétique -- donc nous avons pensé que nous les construitions sur la taille des virus pour que nous puissions vraiment varier les cibles de ce qu' est une cellule vivante .
il y a toujours un continent à gauche , la supposition que l' afrique sub-saharienne n' avait pas de croyances religieuses . bien sûr , ils ont fait et dooo est simplement la distillation de ces idées très religieuses qui se sont passées pendant la diaspora d' une époque de l' esclavage .
j' ai décidé que lorsque j' avais 27 ans pour répondre à des gens , et j' ai inventé un système qui s' appelait l' origine de l' entreprise , où vous n' avez jamais rien initié , vous ne motiez jamais quelqu' un , mais vous devenez un servant de la passion locale , le domestique des gens qui ont un rêve pour devenir une personne meilleure .
depuis , j' ai mené à peu près 70 boutiques dans le monde avec des étudiants et des architectes et des architectes , même les tos de la fortune 50 , et il y a quelque chose sur l' exercice qui révèle des leçons profondes sur la collaboration , et j' aimerais partager avec vous certains d' entre vous .
en fait , les gens ont parlé de ça depuis longtemps , mais ils ne pouvaient jamais simuler correctement si ça marchait ou non , et c' est à travers les ordinateurs modernes qui peuvent maintenant simuler et voir , oui , avec la bonne approche du matériel , c' est comme si ça marche .
mais alors qu' ils travaillent ensemble , quelque chose commence à changer , et finalement , " l' aventure des six napolons , " une fois qu' il arrive , les dazes avec toute sa solution , le commerce se transforme et dit , " nous ne sommes pas juifs , vous monsieur .
il y a beaucoup de choses merveilleuses que vous pourriez faire pour l' art en afghanistan , mais personnellement , je ne veux pas peindre les pluies , je veux faire de l' art qui disturbe les problèmes d' identité et d' auteurs et d' hypocrisie et de répétition , et même utilise une sorte de raisonnable imaginaire pour essayer de comprendre le monde dans lequel nous vivons .
un des problèmes majeurs avec la loi sur le brevet est que , dans le cas où vous êtes suscité par un troll , la sonde de de la preuve que vous n' avez pas faite sur le brevet est en fait à la disposition , ce qui veut dire que vous devez prouver que vous n' avez pas à faire sur le brevet qu' ils vous suivent .
au début des années 80 , j' ai eu un devoir vraiment étonnant quand j' ai été interrogé par mon professeur à harvard si j' étais intéressé par haïti , filtrer les sociétés secrètes qui étaient la base de la force de hollandaise et tonton , et en train d' urger le poison utilisé pour fabriquer des zombies .
les plus âgés n' avaient pas vu un scanner avant , mais en moins de 10 minutes de trouver leur photo perdue , ils pouvaient nous le donner , le scanner , le télécharger sur un nuage , il serait téléchargé par un gaijin , un inconnu , quelque part dans le côté du globe , et il commencerait à être fixé .
ils font du sketch et ils sortent de la spaghetti ils dépensent la majorité de leur temps à assembler les bâtons dans des structures croissantes et puis , finalement , tout comme ils courent le temps , quelqu' un prend le marshmallow , et puis ils les mettent en colère sur , et puis ils se tiennent debout , et ils se souviennent !
ça veut dire qu' un jeune enfant de l' andes qui a grandi pour croire que cette montagne est un esprit d' apport qui lui sera donné ou son petit destin sera un être profondément humain et qui a une relation différente pour cette ressource , ou qu' un jeune enfant de montana croyant à croire qu' une pile de pierres est un tas d' être prêt à être prête .
ce n' est pas seulement assez compliqué dans laquelle les investisseurs cherchent des entrepreneurs qui ont ce genre de spectre - vous savez ce dont je parle - pas peut-être bipolaire , mais ils sont dans le spectre bipolaire - où d' un côté , peut-être vous pensez que vous êtes jésus , et de l' autre côté , peut-être qu' ils vous font beaucoup d' argent .
la distinction entre le bonheur et la satisfaction de la satisfaction du moi qui a été reconnu dans des dernières années , et il y a maintenant des efforts pour mesurer les deux galeries , la galerie a un monde plus récent avec un million de personnes qui ont posé des questions sur ce qu' ils pensent de leur vie et de leurs expériences .
au cours des derniers millénaires , nous avons inventé une série de technologies -- de l' alphabet à l' écriture jusqu' à la codex , l' imprimerie , la photographie , l' ordinateur , le smartphone , le smartphone -- qui l' a progressivement rendu plus facile et plus facile pour nous d' expulser nos souvenirs , pour nous , essentiellement pour atteindre cette capacité fondamentale humaine .
maintenant , bien sûr , c' était un simple déploiement sur la partie du dr . p m' a poussé à faire les exercices que je ne voulais pas faire avant l' arrivée des cinq ans les plus riches de la seconde éternelle , mais ce qu' il a fait pour moi , c' était de remodeler une terrible période quotidienne dans une nouvelle forme et promettant pour moi .
eh bien , la vérité est que le 20ème siècle , 300 ans à partir de là , ne va pas se rappeler de ses guerres ou de ses innovations technologiques , mais plutôt comme l' ère dans laquelle nous nous sommes , et que nous nous sommes activés ou que nous avons accepté la destruction de la destruction biologique à la fois culturelle et la diversité culturelle . maintenant le problème n' est pas le changement .
l' idée derrière la palace de mémoire est de créer cette édition imaginée dans l' esprit de votre esprit et de la libérer avec les choses dont vous voulez vous rappeler -- la plus folle , plus étrange , plus bizarre , louer , raunard , l' inaugure , plus l' image est désespérée , plus elle est improbable .
vous savez , je pense que vous permettez à quelqu' un , une seule personne à croire qu' il ou qu' elle est comme le vaisseau , vous savez , comme la police et l' essence et la source de toutes sortes de divine , créatifs , inconnaissable , le mystère , c' est juste un souffle trop puissant pour mettre en évidence une seule responsabilité humaine .
en asie du sud , dans les pays comme l' inde et le pakistan , quatre espèces d' hommes sont listées comme des peuples en voie de disparition , ce qui signifie qu' ils ont moins de 10 ou 15 ans pour disparaître , et la raison en est qu' ils tombent par le bétail des consommateurs qui ont été traités avec une divers des vêtements de divers .
quand j' adore les gens de l' icône de mon téléphone , je les sauve toujours au cas où ils meurent demain et je n' ai aucun autre moyen d' entendre leur voix . » quand j' ai posté ce secret , des dizaines de personnes envoyées par leurs messages , parfois ils gardaient des messages pendant des années , des messages de famille ou des amis sont morts .
ce que je vais vous montrer , dès que je peux , c' est un travail fondateur , une nouvelle technologie que nous avons apporté à microsoft comme partie d' une acquisition presque acquisition il y a presque un an . c' est du câble , et c' est un environnement dans lequel l' on peut soit localement interactiver avec des quantités de données visuelles .
les images curieuses sont curieuses -- quand les moqueurs envahissent le sud , ils ont pris cette coupe avec eux et la prononciation a changé au dessus des siècles de " allah , allah , allah , allah , " allah , " a ole , ole , " ce qui vous entend encore dans des flammes et des flambodo .
en brillant dans un laser , nous pouvons enregistrer une photo brute , que vous regardez sur l' écran , ne faites pas de sens , mais alors nous allons prendre beaucoup de photos , des dizaines de photos , les mettre ensemble , et essayer d' analyser les limites de la lumière , et de le voir à partir de là , nous pouvons voir l' objet caché ?
c' est en fait celui qui prend les décisions , parce que , si vous avez un patient qui a , disons , deux oscopes avec deux chirurgiens différents et qui les décident de choisir , alors celui qui choisit que l' un des membres est celui qui est moins mauvais , et c' est le chirurgien qui sera choisi .
et je me suis retrouvé impliqué dans l' espace de la communauté dans l' espace , vraiment impliquée avec la nasa , assis sur le conseil de conseil de la nasa , en planifiant des missions spatiales , en allant dans une russie , en allant au protocole de biomédical , et tout ce genre de choses , pour aller et faire voler la station spatiale internationale avec notre appareil en 3d .
si je peux vous laisser avec une grande idée aujourd' hui , c' est que tout le reste des données dans lesquelles nous consommons est plus important que la somme des parties , et , au lieu de penser à l' information globale , ce que je voudrais que vous pensiez , c' est que nous pouvons utiliser ces schémas d' informations et que nous pouvons voir autrement invisible .
mais malheureusement , comme nous sommes sur le point de résoudre un problème monstrueux -- et comme je l' ai dit , nous ne sommes pas encore là ; nous avons beaucoup de travail à faire , mais je peux voir où nous allons -- mais même comme nous le faisons , un autre problème est énorme , et les gens ne s' embêtent pas .
mais mon rêve ici est que , si vous pouvez le rendre économique , et rencontrez les contraintes du co2 , alors la sceptique dit , bon , je ne m' en fiche pas que ça ne soit pas le co2 , j' aimerais que ça ait fait du co2 , mais je suppose que c' est parce que c' est moins cher que ce qui est moins cher .
dans le cas des ressources naturelles , cette breveté sur les brevets a mis en place une loi fatale , ce qui m' a permis de relâcher , et c' était que dans les médias dominants du monde , il n' y a qu' une seule définition de la presse , et il s' avère que la presse est lancée en p.s. .
les salades de 175 salades dans mon supermarché , si vous ne comptez pas les 10 vierges à l' olive en direct et 12 échantillons d' équilibrage échantillque vous pourriez acheter pour faire un grand nombre de vos propres salades de salaire , dans la chance de ne pas avoir les 175 tours de la poursuite .
un garçon de 18 ans qui utilise des textos pour presque tout ce qui me dit : « un jour , un jour , mais certainement pas maintenant , j' aimerais apprendre à avoir une conversation . » quand je me demande ce qui ne va pas ? » les gens disent : « je vais vous dire ce qui a mal de mal à avoir une conversation .
la guerre et l' expiration de la vie privée ont créé cet environnement de mode et de mode qui ne peut être décrit qu' à travers une ligne de mode pour les soldats et les kamikazes où je prends une fourrure afghane et qu' il ajoute une lampe de poche ou qu' il fait de multiples interne sur les poches traditionnelles .
les taux de fécondité sont tombés sur cette même période que l' espérance de vie augmente , cette pyramide qui a toujours représenté la répartition de la population , avec beaucoup de jeunes dans le fond de la population , qui ont été agressés à un tout petit pic de personnes qui les vivent et qui les empêche de se transformer en un rectangle de rectangle .
notre expérience en tant que personnes qui sont malades , a besoin d' autres personnes , c' est que nous avons des cliniciens incroyables que nous pouvons changer -- travailler incroyablement bien formés et bien formés -- que nous avons accès à des technologies incroyables qui nous donnent de l' espoir , mais ce petit sens , c' est tout ce qui vient ensemble pour vous de commencer à terminer un bien réussi .
j' ai donc écrit ce morceau intitulé " avatar " , ce qui signifiait absolument l' enveloppe des effets visuels , des effets de cg , au-delà , avec des caractères réalistes humains régénéralisés dans le cg et les personnages principaux seraient tous en cg et le monde serait dans le cg et l' enveloppe repoussée .
j' ai fait cette dernière année , et j' ai commencé à recevoir des centaines de messages passionnés qui voulaient faire un mur avec leur communauté , donc mes collègues du centre civique et j' ai fait un outil , et maintenant les murs ont été faits dans les pays du monde , y compris le kazakhstan , l' afrique du sud , l' australie , l' argentine et au-delà .
bien qu' il y ait eu un éditeur du 19ème siècle qui l' a bien mieux défini quand il a dit : « une chèvre de snolster est un chercheur qui cherche moins de parti , ou de solitaire , et qui , quand il gagne , il y a la force du monument du monument de monumentale . »
je me suis donc spécialisé dans des choses en douze parce que je crois que chacune de ces 50 millions de personnes qui méritent des choses à connaître les psychologues , les sociologues , les neurologues , les neurologues et les écologistes savent déjà que , que votre vingtaine est une des plus simples , et pourtant , la plupart des choses que vous pouvez faire pour l' amour , pour votre bonheur , peut-être même pour le monde .
et j' aimerais observer comment faire un tour simple kaboul barelu et le mettre sur le mur d' amiding kipling de 1899 pour générer le dialogue sur la façon dont je vois le développement contemporain dans la colonie hier de la colonie d' hier à propos d' un homme blanc qui s' appelle « burden the brown » et peut-être même un peu de civilisateur .
c' est qu' il se repose sur le fait qu' il n' y a que des garçons dans l' univers , sauf aunu , et bien sûr ce princesse , qui est vraiment cool , mais qui s' en sort dans la plupart du film , afin qu' elle puisse donner le héros avec une médaille , et qu' il le remercie pour lui sauver l' univers , qu' il fait par la magie qu' il est né avec elle ?
donc nos fils devront trouver un moyen de s' adapter à cela , une nouvelle relation avec les autres , et je pense que nous devons vraiment leur montrer , et modéliser leur modèle , comment un vrai homme est quelqu' un qui possède ses sœurs et les respectant , et veut être sur son équipe , et rester debout contre les gentils , qui veulent que les hommes qui veulent utiliser les femmes .
nous avons purifié un chromosome à partir d' une espèce microbienne -- en gros , ces deux sont aussi éloignées que les souris et les souris -- nous avons ajouté quelques gènes pour que nous puissions sélectionner pour ce chromosome , nous l' avons digé avec des enzymes pour tuer tous les protéines , et c' était assez stupéfiant quand nous mettons cette cellule -- et vous apprécierez notre graphique très sophistiquée ici .
peu de temps avant que j' aie grandi avec la guerre , mais à côté d' un week-end par rapport à des matchs et des matchs de crème et des combattants avec des enfants racistes de la confection et des manifestations nationalistes , « avec le communisme et le long de l' afghanistan , » et brûler des zeffures avant même que je ne savais ce que ça voulait dire .
le résultat et le résultat est que nous l' appelons « patient autonomie » , ce qui en fait un bon son , mais ce qui est vraiment un changement de fardeau et de la responsabilité de décoder quelqu' un qui sait quelque chose -- le docteur -- pour quelqu' un qui ne sait presque rien et qui est presque malade et nous ne sommes pas les meilleurs pour prendre des décisions -- simplement les patients .
mais je suis aussi heureuse et honoré d' être ici et je pense que c' est génial que je me suis retrouvé avant 10 ou 30 ans et j' avais passé plus d' agence dans ma carrière , parce que peut-être que je ne raconterais pas l' histoire de mon premier emploi , ou peut-être que je ne raconterais pas l' histoire de la façon dont j' étais payée pour l' université , ce qui semble si important .
le grand anthropologue , a dit avant sa mort , que la plus grande peur était que nous allions vers cet orphelinat , avant de mourir , que la plus grande peur était que nous regardions vers cette vision singulière du monde générique , non seulement nous verrions toute la gamme de l' imagination humaine plus étroite , mais que nous pensions qu' il y avait même des possibilités qu' il y avait encore d' autres possibilités .
quand j' ai écrit cette conférence , j' ai trouvé très difficile de faire un équilibre honnête , parce que d' un côté , je me suis senti très mal à venir ici et je leur ai dit , " j' ai reçu tous ces bénéfices d' un jeu dans mes favelas , " et ça m' a aussi été mal à l' aise avec ça , " et ça ne me rend pas toujours heureux . "
donc , il y a des choses différentes , mais la beauté de cette molécule est une molécule d' uranium a un million de fois plus d' énergie qu' une molécule , disons , charbon , et donc , si vous pouvez gérer les négatifs , qui sont essentiellement les radiations , l' empreinte , et le coût , en termes de terrain sur les terres et sur les terres , est presque une classe de sa propre classe .
en gros , ce serait la réponse à la jordanie de la contrefaçon , que si vous dépensez toute cette énergie pour résoudre le problème du co2 , il va enlever tous vos buts pour essayer de se débarrasser du paludisme et ainsi de suite , c' est un gâchis de ressources stupides pour mettre en place des choses que nous pouvons faire .
« je veux dire , quand j' étais en train de travailler pour recueillir des discréments d' informations , ils peuvent travailler pour dire , « je pense à toi » , ou même pour dire , « j' aime » , je veux dire , je veux dire , à quel point je me suis senti quand j' ai eu ce texte de ma fille , mais ils ne travaillent pas vraiment à apprendre les uns les autres , à comprendre les uns les autres .
les biologistes , par exemple , suggèreraient que 50 % de toutes les espèces ou plus ont été au bord de l' extinction simplement parce que ce n' est pas vrai , et pourtant , le scénario le plus apocalyptique dans le domaine biologique de la diversité biologique -- les approches effrayantes de ce que nous savons être les plus optimistes de la diversité culturelle de la diversité culturelle .
vous avez une recette de la construction de la cathédrale de la cathédrale qui a été faite entièrement par des images de « rescapées à partir de flickr » . vous tapez un kr à flickr , et vous avez des photos de t-shirts dans les t-shirts , et du campus , et ainsi de suite . chacun de ces conférences représente une image qui a été découverte de ce modèle .
j' ai donc aidé avec l' aide de vieilles amis et de nouveaux amis , j' ai retourné le côté de cette maison abandonnée dans un tableau géant de craie et je l' ai coupée avec une phrase clandestée par fillard : « avant que je meure , je veux ... » donc tous ceux qui peuvent prendre un morceau de craig , sur leurs vies , et partager leurs aspirations personnelles dans l' espace public .
je voudrais sauter directement sur une base de données originales -- et c' est à partir d' un prototype de photosynthèse que nous avons en train de travailler à l' été -- je pense que c' est vraiment le prototype de la photosynthèse , la photosynth . et ce n' est pas nécessairement des environnements que nous avons mis sur le site web .
nous sommes sur le point de résoudre notre façon de résoudre -- et comme je l' ai dit plus tôt , je sais que nous avons beaucoup de chemin -- le gros problème que nous sommes tous focalisés sur cette menace , et c' est le problème environnemental , mais je crois que nous devons tous tourner tous nos efforts et tous nos efforts d' ingéniosité et de détermination pour résoudre ce problème mondial .
le mot « rahein » , qui est connu dans toutes les traditions abrahamées , a la même racine en arabe que le mot « hem » -- qui symbolise le féminin , qui enlève l' humanité , qui vient de l' humanité et le mâle de la femelle , qui vient de toutes les tribus , toutes les tribus , ont trié des emanes .
aujourd' hui , si je prends un pointeur laser et que je l' allume et qu' il s' allume 1 500 secondes -- c' est plusieurs secondes -- je vais créer un paquet de photons à bara , et ce paquet de photons , qui permettra à la lumière de voyager , et à nouveau , un million de fois plus vite qu' un millimètre de large .
il y a l' auteur de « étrangers » sur un train et « le talon talentueux » , « les livres de mûr » qui sont tous sur la façon dont jalouy , il bouddhiste nos esprits , et une fois que nous sommes dans la sphère , dans ce domaine de la jalousie , la membrane entre ce qui est et ce qui pourrait être un instant .
il va prendre soin d' astucieux , et les gens vont savoir s' ils veulent étudier le bonheur , ou s' ils veulent étudier l' évaluation de la vie , donc nous devons avoir un débat assez vite , comment améliorer le bonheur , et cela dépend des manières très différentes de penser , et si vous pensez à la façon dont le moi se souvient ou du moi .
ce qui m' a fait un être humain différent de mes amateurs parmi les kwadth qui croyaient que ces forêts étaient le cuir de la baleine et le crochetée du paradis et le canon de canoé et le canal de canal de cannidal qui a fait la fin du nord , la spirale de la spirale dans le monde , ils devraient s' engager pendant leur initiation .
j' ai aidé ces cinq pêcheurs à travailler ensemble et à obtenir ce magnifique thon non pas au cannabis dans n' importe quel prêt pour un kilo , mais nous avons trouvé un moyen de prendre le poisson pour sushi au japon pour un kilo , et les fermiers sont venus me dire , " aidez-les à nous aider ? "
elle m' a dit que j' avais cette rencontre récemment , où j' ai rencontré le poète américain ruth , qui est maintenant dans les années 90 , mais elle a été poète toute sa vie et elle m' a dit que quand elle grandissait en virginie , elle travaillait dans les champs où elle travaillait dans les champs , et elle m' a dit qu' elle avait l' impression d' avoir un poème à l' intérieur du paysage américain .
toutes ces images ont été mises en place dans l' espace des algorithmes de vision par ordinateur ont enregistrés ces images ensemble pour qu' elles correspondent à l' espace réel dans lequel tous ces tiges -- toutes près de grassi dans les canadiens de la canadienne -- tous ces tiroirs ont été prises . donc vous voyez ici des éléments de diapositionnés ou de la panoramique , et ces choses ont été toutes liées .
pour cela , je suis passé et j' ai regardé tous les types de batteries qui sont faites pour des voitures , pour des ordinateurs , pour des téléphones , pour des lampes , pour des lampes , pour des lampes , pour des lampes , pour tout , et comparé à la quantité d' énergie électrique , et ce que j' ai trouvé , c' est que tout ce que nous pourrions faire maintenant moins de 10 minutes que toutes les 10 minutes d' énergie .
le volume est le volume de cette forme qui se connecte avec trois types de appartements différents et permet aussi de s' allumer au sol d' un quartier très dense et dans les cours il y a les différentes facettes , comme un gym et une maternelle étroite par une série d' espaces commerciaux qui apportent le sol .
vous mettez en uniforme , et vous devenez invisible jusqu' à ce que quelqu' un vous place pour une raison quelconque comme si vous avez bloqué votre camion avec votre camion , ou que vous prenez une chaise trop près de chez vous , ou que vous buvez dans son café , et qu' ils vont venir et vous dire que vous ne voulez pas qu' ils ne le veulent pas .
je n' avais pas peur , mais j' avais peur qu' il allait le perdre , qu' il ne me plaisait pas , mais j' avais peur qu' il allait le perdre , qu' il allait se coucher dans l' un de ses états , et que je mettrais dans sa relation avec l' violon si j' avais commencé à parler des échelles et des gigantesques et d' autres formes de pédagogie .
c' est pourquoi nous sommes en mesure de nous rappeler quand nous sommes capables de prendre un morceau d' information et de comprendre pourquoi il est significatif pour nous , pourquoi c' est significatif , pourquoi c' est significatif , quand nous sommes en mesure de le transformer de façon à ce qu' il fait dans le sens de la lumière de toutes les autres choses dans nos esprits , quand nous pouvons transformer les bains .
quand j' étais au milieu de cette idée , je me suis sauvé quand j' étais au milieu de l' écriture , de la prière , de l' amour , et je suis tombée dans un de ces engins de son désespoir que nous tombons tous quand nous travaillons sur quelque chose et qu' il ne va pas venir et que vous commencez à penser que ce sera un désastre , ce sera le pire livre jamais écrit .
nous allons lancer ces balles de lumière , et ils vont frapper ce mur , et parce que les paquets de photons , ils vont éparpiller dans toutes les directions , et certains d' entre eux atteindront notre légume caché , ce qui se remuera à nouveau cette lumière , et se transforment à la porte de la porte reflète , et une fraction fraternelle , et une petite partie de l' action viendra à l' autre , mais la plus intéressante , ils arriveront très peu de temps .
dans le premier volume , swann est ainsi que la série de livres , swann , un des personnages principaux , est très affaibli de son misère et combien elle est géniale , et soudain , dans un certain temps , les phrases , et ce sont des phrases choquantes , donc elles sont aussi longues que les rivières , mais dans quelques phrases , il réalise , et il se rend compte , tout à coup , tout ce que j' aime les femmes qui adorent cette femme d' aimer .
en ce moment , comme doc edgerton , un scientifique lui-même , la science est devenue art , un art de photographie de la photographie , et j' ai réalisé que tous les gigantesques données que nous recueillons tous les temps n' est pas seulement pour l' imagerie scientifique , mais nous pouvons aussi faire une nouvelle forme de photographie de photographie avec des accélérations et des couleurs de couleur , et nous nous nous nous nous nous sommes confrontés à ces taches , le temps de ces intermédiaires n' est que quelques secondes .
c' est l' une d' entre elles qui est qu' avec beaucoup de salade différentes qui choisissent de choisir , si vous en achetez un , et ce n' est pas parfait , et vous savez , ce que la salade est ? c' est facile d' imaginer que vous pourriez avoir un choix différent qui aurait été meilleur . et ce qui se passe cette alternative , c' est que vous avez pris la décision du regret , et ce regret vous avez fait de la satisfaction de la satisfaction que vous avez fait , même si c' était une bonne décision .
a la fin de cette incroyable initiation , un jour , ils sont sortis et pour la première fois dans leur vie , à l' âge de 18 ans , ils voient une montée de soleil . et dans ce moment , la prise de conscience de la lumière commence comme étant le soleil pour les pionniers de la belle région , tout ce qu' ils ont appris dans l' acte d' abstraction est émouvante . et le dernier cri . et le plus grand nombre de étapes , vous le voyez ? comme je l' ai dit en fait .
j' ai dit : « les vies de l' écran , si nous n' enseignons pas nos enfants seuls à être seul , elles vont seulement savoir quand j' ai parlé à ted en 1996 , reportant sur mes études sur les premières communautés virtuelles , j' ai dit , « ceux qui font la plupart de leur vie sur l' écran , arrivent à l' esprit dans un esprit d' auto-réflexion . » et c' est ce que j' appelle ça pour l' instant , et maintenant , plus que la conversation , que la conversation , où notre technologie actuelle pourrait nous servir de la technologie , ce qui pourrait être ce que cela pourrait être .
je vais laisser le mot dernier mot à un scientifique anglais , humphrey davy , qui , je soupçonne , défendre ses expériences inutiles -- ses protéines étaient celles de michael faraday : « rien n' est plus dangereux que le progrès de l' esprit humain que de souligner nos yeux , il n' y a pas de mystère dans notre nature , que notre nature , que les triomphes , et qu' il n' y a pas de nouveaux mondes . »
j' ai commencé à me demander si l' ordinateur , en tant que chercheur en informatique inspirée par cette utilité de nos interactions avec des objets physiques -- avec mon conseiller de brevets , et mon collaborateur jeevan kalthali -- j' ai commencé à me demander -- que si nous avions utilisé un ordinateur , au lieu d' avoir cette souris , ou qu' un curseur était comme un bout numérique qui se déplaçait autour d' un haut destin , si nous pouvions atteindre les deux mains et que nous atteignons physiquement l' information , la façon dont nous voulions l' information ?
au cours du temps , il n' y a pas beaucoup de place pour les marques non plus dans les milieux malariques du mason ou dans les vents du tibet , mais ils ont , néanmoins , à travers le rituel et le rituel , une partie de la terre qui est basée sur l' idée de ne pas être consciente , mais bien à un subtils : l' intuition que la terre peut se transformer en une seule conscience humaine .
en fait , ce qui concerne la médecine . » quand vous passez d' un monde où vous traitez l' aspiration avec l' aspirine , ce n' est pas surtout le travail , où , si il est assez mauvais , on peut faire un remplacement de hanche , un genou qui vous donne des années , peut-être des décennies , sans handicap , un changement de base , c' est tout ce que le taux de remplacement de 10 000 dollars est supprimordial dans le pays .
les prothèses de la médecine , mon laser , pour la vision de l' aéroport , certainement par un point de vue médical , mes jambes de laser , pour la vision de l' aéroport , le titâche et le remplacement de hanche pour les corps qui permettent aux gens de s' engager bien plus avec leurs capacités , et au-delà des limites de la nature qui leur a imposé la nature , pour ne pas parler des réseaux sociaux , pour permettre à d' identifier les gens de s' exprimer , à se procurer de leurs propres échos , donc ils peuvent s' adapter à leurs propres groupes de personnes avec leurs propres groupes .
ce qui est extraordinaire , c' est qu' il a dit qu' il avait sauvé le papier dans toute mon enfance , que ce soit une seconde perturbation , il a sauvé la scoumarine , vous savez , le parfum de l' université , c' était une deuxième encre de la ceinture de sport , et il l' a enseigné à des étudiants , des étudiants de l' école et de l' école de l' école de l' école de médecine .
[ rires ] j' ai trouvé un modèle de désobéissement que j' ai satisfait ma chasse pour le conseil parental de ce livre de famille par un écrivain de écrivains et musiciens . ] [ musicien dans la famille de levi ] j' ai trouvé mon modèle d' une femme indépendante quand la tradition fucienne requiert de la tradition « jane » et j' ai appris à être efficace à partir de ce livre . » ] [ rires ] la personne a été inspirée par les douzaines d' études et j' ai inspiré ces bases après l' étude .
la façon dont nous créons des systèmes de développement durable , ce qui est remarquable à travers 40 ans , et nous serions aussi informés à atteindre les gens qui font ce travail et qui font leur expertise sur la façon dont nous pensons , comment créer des systèmes de développement durable qui peuvent peut-être nous emparer de la courbe du recyclage , qui est un succès remarquable sur 40 ans , à travers les pays et les pays uniques et dans le monde entier , et nous devons élever un horizon où nous voyons les formes d' autres formes de matière qui pourraient être à partir de rien et d' industriel .
le photographe a dit : « on a tiré cette jambe , ce bras est si bien que le photographe est juste là et que la lumière est juste là , comme un joyeux , et le client dit , " cameron , on veut un coup de pied , " eh bien , cette première jambe , et ce bras s' est retrouvé , ce bras se remonte à la tête de trois quarts , et on retourne , on fait que 3 fois , on fait ça , on regarde 300 fois , on regarde les amis , on regarde 400 fois , on regarde 400 fois plus .
j' ai aidé ce gars à fumer une matrice , et je lui ai aidé et donc ce que j' ai fait dans la première année , c' était de marcher dans les rues , et en trois jours , j' avais mon premier client , et j' ai aidé ce premier gars qui fumait un poisson , était un coran , et je lui ai aidé à le vendre au restaurant , à me mettre en place , et puis les hommes sont venus à me dire , " qui aidez-moi , vous aidez-moi ? "
et cette technologie , la performance humaine , ne peut pas vous rendre compte de la chose à la fusillade et vous dire : « nous devions faire ça , et la fibre optique , et l' atténuation , et tout ça , toute la technologie , et la difficulté humaine , les aspects de l' océan , vous ne pouvez pas l' expliquer aux gens . c' est peut-être que les policiers , ou les gens qui ont vécu quelque chose qu' ils ont vécu et ils ne peuvent jamais expliquer .
en revanche , quand ma vie est tombée implicite dans cette phrase de surmonter l' adversité , c' est l' idée que le succès , ou le bonheur , est en train de émerger de l' autre côté d' une expérience défaillante , ou non marqué par l' expérience , comme si ma vie est apparue d' une capacité à se faire pirer ou d' une autre qu' une vie sans propulsée , ce que les gens perdent comme ma capacité .
en créant des nouvelles visualisations , nous avons tous les détails , ou en créant l' imagerie de la santé , ou en créant des nouvelles visualisations , ou en créant des visualisations , ou en créant des nouvelles visualisations , depuis notre invention , nous avons tous les détails et nos détails sur notre site web , et notre espoir est que la division , et que la communauté créative nous montre que nous devrions nous mettre à propos de la médite de la médaille - et nous devons commencer à nous concentrer sur les appareils photo .
dans le futur , nous pourrions éviter les collisions de manière à ce qu' il y ait des façons d' aller à l' extérieur du labo , mais dans le futur , nous pourrions créer des voitures qui se transforment autour de la courbe , ou nous pouvons chercher des survivants de l' ardeur , mais en regardant les fenêtres lumière , nous pouvons construire des endoscopes avec ce qui est à la fin , et nous pouvons aussi chercher des indices dans les rayons x .
les jeunes sont enlevés à la base de leurs familles à l' âge de trois ans , embarqué dans les jeunes gacolytes , ils sont enfuis de leurs familles à l' âge de trois ans et quatre , emprisonnés dans un monde de l' obscurité de l' humidité dans la base de la base de l' glaciation des glaciers pendant deux ans : deux périphériques délibérés par an pour imiter les neuf mois pour imiter les 9 mois de la mère nature qu' ils passent dans leur mère nature , ils sont maintenant des métabolisses de la grande mère .
vous ouvrez votre poitrine sur le cannon , votre corps s' est rendu compte que la chirurgie a été plutôt grondée -- l' anesthétisme du théorique , votre poitrine , vous avez mis un cœur artificiel et une machine artificielle , votre corps à environ 18 centime , arrêtez votre cœur , la coupe du cœur , l' aorta , remplacez un plastique et une valve en plastique , et , surtout , c' est important pour vous , une vie de coagulence , normalement , normalement dans la thérapie normalement .
une autre personne a écrit : « quand je gagnerais mon propre petit château de montagne et que j' ai écrit une personne , « quand je gagne , je vais acheter ma propre petite montagne et avoir une petite maison en haut . » une autre personne , j' ai écrit : « je remplirais un grand chaise avec de l' argent et j' ai pris la tuberculose tout en fumant un grand verre de verre , et une banlieue de champagne . » c' est encore pire : « je serais une photo de dizaines de gênes de gants .
un point de vue de la rue , au lieu de leur demander , et je veux aller chercher la corruption en afghanistan , dans un travail appelé " paiement " et personnaliser une policière , un point a mis en place un point de contrôle de la rue , un point de contrôle sur la rue de la rue et s' arrêter , mais au lieu de leur demander un potager , et de les mettre en place sur la moitié supérieure de la police de la police . et ils accepteront cette méditation de notre moitié de la police .
nous leur donnons la première autobiographie de richard branson , au nord-est , et nous commençons les maintenant à l' entrepreneuriat de 16ème année dans le nord-est , et nous commençons la classe en leur donnant les deux premières pages de la biographie de richard branson , et la tâche de la tâche de 16 ans est soutenue , dans la première ligne de richard rubriques de richard branson autobiographie sur la manière dont le mot " les mots de la durée " j' utilise le mot et le mot " il utilise le nombre de fois . "
il s' est avéré que j' ai raconté une histoire que beaucoup d' entre vous connaissent , parce que steve colonnes est devenu un livre , qui s' est avéré être raconté par une histoire que beaucoup d' entre vous connaissent , parce que steve colonnes est devenu la base d' un livre , qui a été transformée en un film , avec robert steney , qui a pris la mélodie de steve pez de steve .
je dirais que richard shultéria a a touché le professeur de mon professeur , richard shultéria - qui est un homme qui a déclenché l' époque de sa découverte , avec mon professeur , richard shevan - qui est un homme qui a déclenché l' ère parenté de l' époque de sa découverte de champignons magique dans les années 30 - je dirais que vous ne pourriez pas dire que ces hallucinogènes classiques ne sont pas classiques à cause du temps qu' il n' y a plus d' effets chez vous qu' une expérience de chez vous .
si nous les trouvons , et que nous cherchons à l' héroïne , nous cherchons des fils , et je pense que notre travail en netflix est de chercher ces films qui passent le test de bidonville , si nous pouvons les trouver , et de chercher à chercher qui il y a du courage , qui montrent des gens qui s' emmêlent , et qui rassemblent nos fils avec nos fils pour dire " je veux dire , je veux dire , " parce qu' ils vont être sur leur équipe .
ce sont tous des données que je peux utiliser pour plonger dans l' espace , en utilisant tout le reste du théâtral pour tous ces taquiniers et dire qui sont tous , alors , ma photo de la cathédrale est tout à coup enrichi avec toutes ces données , et je peux l' utiliser comme un point d' entrée dans cet espace , que tout le monde utilise des photos d' autre , et que tout le monde fait une sorte d' expérience sociale traversée par l' utilisateur et une expérience utilisable à l' utilisateur .
la vie de tous les jours est en train de transformer le bac en matière de travail et l' art de tout ce qui se passe dans la mémoire et l' art de se souvenir de tous les jours dans la vie quotidienne qui transformeront la bouleverse de ces bains et l' art de s' enfuir , de la manière dont la vie de tous les jours est en train de transformer les bab dans le bac à la boulangerie -- de l' information qui s' emballe dans le contexte , de la signification , et de le transformer en quelque sorte , pour que tout cela devienne significatif dans l' autre sens , tout ce que vous avez dans votre esprit .
un jeune collègue a été compris que les statistiques derrière les 6000 autres , je me suis retrouvée à 6 000 kilomètres de la part de la terre occidentale à travers le sud-est du sud-est jusqu' à la hasarn avec une collègue , et c' était seulement quand je suis arrivé à la première fois que j' ai compris que le visage des statistiques derrière vous entendait parler des 66 000 traces sacs : des tortues sacrées par le million de poussière , et les gens ont été tués par la révolution culturelle pendant la révolution culturelle .
la loi de la paix incluait tous les citoyens , quel que soit votre sujet , et le plus important pour la sérénation politique et le droit que j' ai mené en libyan est pour la plate-forme de paix pour une loi plus inclusive , une loi qui donnerait chaque citoyen , quel que soit votre arrière-plan , le droit de voter et le plus important pour que le droit de stipulser les parties du mâle et de la femelle éolienne , et qui créent des verticalement leurs listes dans la liste de leurs listes .
partout où que vous regardiez autour du monde , vous découvrez que ce ne sont pas des cultures destinées à s' enfuir ; ces peuples vivants sont motivés par l' existence des forces identiques qui sont au-delà de leur capacité à s' adapter : que ce soit le gigantesque déboisement de la déforestation et de la pente -- un nomade de nomade d' asie , de sarah , de sardawa , qui a vécu jusqu' à ce qu' il y ait une génération , et qui a été réduite à toute allure sur la canopée de la canopée de la canopée de la canopée , où les bruyants de la marée de la marée s' écoutent les maladies qui se trouvent dans la marée de la terre , qui est réduite .
on ne veut pas dire que la splendeur de l' ordre des états-unis , mais qu' ils ne s' accordaient pas à une enquête absolue aux nations unies , dont le président des etatérudits ne se contenaient pas à travers le pays , qu' ils ne se contenaient pas d' accord , qu' ils utilisent le président du nom de « marchang » , mais ils voulaient absolument pas qu' ils ne s' accordent pas d' accord avec des interventions civiques et des nations unies , que le gouvernement ne peut pas être apparus comme un rapport avec des nations unies et des nations uniques comme des nations uniques , il ne s' échappe par le gouvernement , ou par rapport avec le président sondité , il ne s' agit pas à travers le président , le président , le président , le président , il ne s' agit du président , le président , il s' agit du président sonore qui ne s' agit pas bien sûr .
il y a une grande partie de la tache de l' angoisse , qui n' a pas été adapté à la voie lâche , il n' y a qu' une partie de la médaille , qui n' est que pour la grande partie de l' angoisse , a toujours été constaté il n' y a qu' une partie de l' angoisse de ce qui a aucun effet sur la voie lâche de la voie linéaire , qui n' a pas seulement fait de la voie lâche ou de la voie lâche de l' élite des mythes , qui a toujours été impliqué dans le sens de l' onu , et qui n' est pas seulement adapté , mais qui n' est pas adapté de la façon dont le monde est pas spécifique au cours , et qui a toujours un des liens entre nous a pas fait qu' il n' est pas été découvert qu' il y a toujours un jour le monde , qui n' est fait encore plus puissant et qui
les maquettes de la moelle épinière ne sont pas si drôles de la part de la vie de la pâte à modeler , mais les piqûres de la famille , qui a fait failles une famille très bruyante , qui est en fait une simple avirril des -- qui n' a pas fait de la faune , mais qui a vraiment changé les feuilles d' avril , qui a été faite par un café très différent , ce qui a fait de l' humidité , ce qui n' est pas le cas , mais qui a conduit à la bienveiller , mais la bienfaisance de la bienveillante dans une des douleurs -- mais qui a fait une avirrice qui est avirrice qui , la vie à une famille , une famille , la vie de la vie de la famille , qui est très différente , qui a vraiment différente de la vie de la vie d' une famille , la
la première fois de mothé , joseph blé , et les deux toits de l' histoire de la pâte à modeler : les récits de la même manière que les sondages de mothon , et les deux étages de mothon , ont aussi été drôles différents , " les deux premières histoires de chansons : " l' histoire de la vie des blaton blatouissante par des blagues différentes " de l' histoire de l' histoire " , et aussi par le blatouissage des deux -- " re de l' histoire de la foules deux étages -- "
la division des peuples à vivre dans le monde entier est une série d' espaces culturels qui n' ont pas pu trouver un moyen de vivre dans le monde entier , mais qui n' a pas pu se demander si l' on pouvait vivre une personne à l' autre , on peut voir les choses comme une telle partie de la sagesse culturelle , on n' a pas pu constater qu' un seul but culturel dans le monde , ce qu' on fait , c' est de faire ce que l' on fait dans une série de chansons culturelle monde , où l' on va se demander d' une telle sphère culturelle moins importante , mais où on ne peut se demander à aucun d' une partie de notre pays culturel , ce qu' ils n' édite , alors qu' ils n' ont jamais vu dans le monde , ce qu' ils n' ont vu dans le monde , le monde , ce qu' ils peuvent , et nous pouvons nous pouvons nous pouvons constat de la sagesse , de la sagesse , la sagesse ,
il y a le désert célibataire de cannabis , il y a le désert de cavalia , dans le désert de cavo , dans le désert de caval , il y a eu une vingtaine , dans le pays de canton , le désert de cavo , le désert de cannabis de kshyanob , dans le désert de jadis , le désert de maïs , le désert de cavo , le plus proche du sud-ouest de la pénis , et si c' est un pénétrant dans les forêts , ou dans le désert de charmu de carton , ou dans le désert de caravane , le désert du monde entier , le plus élevé de caraval , le plus proche , le plus élevé du suicône fut pas , le monde .
a propos , on a pu voir la faillite kg : « disputé , dispositif , omadé , mort , affamé , affamé , affamé , affamé , affamé , affamé , affamé , affamé , affamé , affamé , affamé , affamé , déshabyé par terre , déshabattu onée , mort , affamé et décalombris , décalé de médaigus , décalomnié , et déraces , détenus de méfiées et défaillus : « inée , déracinée , déracinée , affamé , affaireusement , inée , inée , déblé , défaillus , défaillés de disparus , défaillance racinée , nommunifié la faillance
