merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
60 000 .
60 000 .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
simple .
ole !
absolument .
bien .
bien sûr .
arbre .
personne .
oui .
merci .
oui .
regardez .
merci .
extraordinaire .
faux .
ok .
ok .
merci .
merci .
ok .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
d' accord .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
juste ici .
juste là .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
très effrayant .
quel poisson .
merci beaucoup .
une personne .
vous vous souvenez du feu ?
c' est incroyable .
rien n' arrive .
merci .
qu' est-ce qui s' est passé ?
la culture va arriver .
merci .
merci .
bonjour !
devinez quoi ?
changez ça .
en quelque sorte .
merci .
la lune .
le soleil .
oui .
comme ça .
pas question .
bien .
ouah !
peut-être pas .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
c' était mauvais .
très similaire .
j' étudie ça .
aidons les patients .
aidons les patients .
aidons les patients .
une notion très différente .
en fait ils se blessent .
une personne japonaise .
vous êtes prêts ?
ou peut-être pas .
c' est vrai .
merci , tom .
mais beaucoup meurent .
bonjour à tous .
c' est horrible .
qu' en est-il de 75 ?
cinq est jaune .
quatre est bleu .
trois est vert .
c' est horrible .
enthousiasmant .
pas de blague .
pas très durable .
et il dit ...
oui , eh bien ...
tada !
c' est difficile .
pourquoi cela ?
c' est intéressant .
ils sont là .
d' accord .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
voici la chose .
c' est terriblement difficile .
mais ce n' était pas le cas .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
donc j' ai fait .
qu' est-ce qui s' est passé ?
les données brutes .
comme deux fois plus .
en fait , je suis .
il attendait .
tout le monde m' aimait .
je me suis senti super .
gardez ça .
je suis rentré à la maison .
pas assez bien .
ils nous ont besoin de nous .
j' étais excité .
pas de comptoir .
et j' ai .
nous mangeons organique .
nous le savons .
qu' est-ce qui s' est passé ?
c' est super important .
c' est une nouvelle marque .
je suis optimiste .
donc il est connecté .
je ne sais pas .
c' est vraiment sérieux .
le monde changeait .
qu' en est-il des nombres plus gros ?
je peins aussi .
c' est une crise .
robert gupta .
plutôt bien , n' est-ce pas ?
je ne sais pas .
et c' était fascinant .
est-ce que je peux être honnête ?
la ferme est incroyable .
comment le faire ?
c' est vraiment excitant .
ouais , je sais .
oh , ce type .
bon travail ! ouais !
je suis écrivain .
comment cela se produit ?
mais vous savez quoi ?
les données sont revenus .
et je comprends ça .
qu' ont-ils fait ?
faites votre travail .
c' était le résultat .
voici un autre exemple .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
ce qui se passe c' est ça .
maintenant quelque chose sur l' empathie .
il prend essentiellement tout .
n' oubliez pas ça .
il est revenu .
alors elle l' a pris .
à quel point est-ce incroyable ?
c' était vraiment quelque chose .
qu' est-ce que vous dites ?
voici ce qui s' est passé .
quel était le résultat ?
et prenez des risques . "
nous sommes des prêts .
ce n' est pas bon .
nous nous sentons surmonter .
mais le fait est ...
comment est-ce arrivé ?
ils l' adoraient vraiment .
c' est une montagne .
c' est un arbre .
vous avez une bouche .
obiwan .
d' accord ? merci .
c' est son nom .
la réponse était non .
ne faites pas ça .
n' est-ce pas vrai ?
maintenant , l' événement entier .
vous pouvez être extraordinaire .
paix . merci .
nous sommes le sol .
ça n' existe pas .
nous nous sentons dépassés .
il finit par se marier .
c' était gris .
nous nous sommes les uns les autres .
le son familier ? bien .
il n' y a pas de normal .
mais je me suis senti pire .
mais nous avons besoin de plus .
l' économie les a besoin .
nous économisons ou vie .
faites de la place .
la première voix a sauvé le message .
merci . merci .
les gens allaient fou .
il n' y a pas de nourriture .
nous avons des défis de transmission .
et la partie émotionnelle .
ils sont perdus à jamais .
l' orange .
la confiance est la réponse .
les problèmes difficiles sont difficiles .
je me suis repoussé .
j' ai perdu tout espoir .
nous prenons constamment des photos .
ça pourrait prendre des mois .
ils ne savaient pas .
nous activons les communautés .
nous avons zéro infrastructures .
donc nous avons fait ça .
et nous sommes vulnérables .
et nous sommes vulnérables .
pourquoi est-ce important ?
appelons-le .
vous auriez pu faire mieux .
et la réponse est oui .
maintenant , ils sont des leaders .
il a crié beaucoup .
c' est toute l' idée .
alors , comment est-ce possible ?
comment avez-vous fait ça ?
l' autre voit ça .
maintenant , comment est-ce arrivé ?
pourquoi est-ce que je fais ça ?
votre appel . votre appel .
pourquoi est-ce que nous faisons ça ?
l' urine sombre . sombre .
ça n' arrive pas beaucoup .
il y a mon patron .
je voulais les soutenir .
un drame majeur .
oui , il y a .
je ne crois pas .
comment savons-nous cela ?
et qu' est-ce que c' est ?
pouvons-nous faire cela différemment ?
je suis un artiste .
et pourquoi est-ce vrai ?
ce sont leurs enregistrements .
et voici deux patients .
voici le dernier .
non , ce n' était pas le cas .
je me suis tourné vers des livres .
volez , chat .
je n' étais jamais pris .
permettez-moi de zoomer .
qu' est-ce qui se passe ici ?
j' étais tellement choqué .
et j' étais très fier .
c' était éveillant .
en fait , pendant 10 ans .
pas ce catalyseur .
c' est une chose extraordinaire .
ils avaient trouvé un problème .
je vois quelques premières étapes .
nous nous trompons nous-mêmes .
alors , où commencerons-nous ?
je suis ingénieur informatique .
mais ils se sont installés .
celui-ci est mon préféré .
c' est une femelle maintenant .
inventant son propre récit .
et c' est comme ça .
donc nous y sommes allés .
je peux sentir votre bruit .
il a donc ces paires .
c' est une maladie rare .
qui est le meilleur ?
et c' est assez incroyable .
même chose , seulement plus grand .
c' est vraiment cool . "
et j' étais un artiste .
vouloir nourrir le monde ?
nous parlons de nourriture locale .
maintenant , qui est normal ?
c' est une mauvaise histoire .
il avait l' expérience .
ce n' est pas un pays .
le gouvernement ? oubliez ça !
alors regardez ces deux choses .
il lui a fallu trois mois .
ce n' est pas un système .
et il y en avait quelques-uns .
elle l' a conforté .
c' est vraiment génial .
heureux , je suis parti .
et c' est plus limité .
alors cas fermé , n' est-ce pas ?
j' ai commencé mes propres expériences .
qu' est-ce que cela signifie même ?
il y a trois sections .
ce n' est pas mes données .
parce que , vous savez quelque chose ?
et ici je suis aujourd' hui .
merci . merci .
d' abord , nous avons la population .
il n' y a pas de beauté .
le soleil augmente .
laissons ça jusqu' à nous .
et j' ai toujours été .
comme ça , vous savez .
et ces jours sont partis .
il commence cette nouvelle vie .
voici ce que ça disait .
c' est hollywood pour vous .
alors comment ça marche ?
qu' est-ce qui se passe ici ?
mon rêve était vrai .
c' était un beau jour .
nous aimons les marchés des fermiers .
ce n' est pas 1961 .
alors pourquoi sont-ils allés ?
ces filles étaient si chanceuses .
qu' est-ce que c' est , alors ?
c' était la toute première .
et voici moi aujourd' hui .
ce ne sont que deux pays .
les secrets peuvent prendre beaucoup de formes .
qu' est-ce qui rend le cœur unique ?
j' étais considéré comme une radicale .
j' étais face à la tombe .
ma femme est venue avec moi .
elle a des talons avec des couleurs .
et cela signifie triste .
facile quand vous savez comment .
je vis dans le sud central .
il n' y a presque rien de parti .
ensuite , ce serait le nucléaire .
qu' est-ce qui définit une histoire ?
et ça m' a fait réfléchir .
mais il y avait un problème .
ok . ouvrez vos yeux .
ça ne s' arrête jamais .
puis il y a le danger .
j' avais besoin d' aller plus profond .
nous sommes en excellent entreprise .
tout ça est un peu .
et puis je l' ai fait .
j' ai tout mis en place .
j' ai donc eu une idée .
donc ils tuent les lions .
allez-y et lisez son livre .
c' est donc la bonne nouvelle .
je veux poser une question .
donc , vous pouvez le faire .
alors , regardons un peu .
permettez-moi de vous rappeler .
soyez donc sceptique .
vous savez , est-ce rationnel ?
allez dans un voyage avec moi .
ce ne sont que des tours .
j' ai aimé seulement deux .
cela s' est produit autour de noël .
mais est-ce une bonne preuve ?
une immobilier très coûteuse .
qu' est-ce qui rend son histoire différente ?
comment cette histoire est-elle différente ?
peut-être que c' était un poème .
tout le monde se demande de l' odeur .
n' est-ce pas incroyable ?
c' est donc un souhait .
ils ne font presque rien .
les grands souvenirs sont appris .
mais je n' ai jamais été moulé .
et puis quelqu' un se plaignait .
c' est los angeles .
mais qu' est-ce que ça prend ?
ce n' est pas la mort .
les données brutes sont maintenant . "
et j' ai essayé quelque chose d' intéressant .
enfin , le sens épique .
c' est une vieille étude .
qu' est-ce qu' ils peuvent enregistrer ?
voici un gars du canada .
en fait , ils nous font pire .
la vérité est plus comme ça .
la réponse est " non " .
parlons de rien .
qu' est-ce que ça veut dire ?
qu' est-ce que ça veut dire ?
ils se rapprochaient les uns les autres .
pourquoi es-tu toujours là ?
qu' est-ce qu' elle souffre ?
nous allons être d' accord .
qui nettoie les noyaux après nous ?
nous voyons tous les mêmes symptômes .
c' est notre reconstruction .
ça ressemblera à quelque chose comme ça .
vous pouvez voir tout ça .
donc , superman peut voler .
c' est toute la mauvaise nouvelle .
ils ne veulent pas changer .
votre chien moyen a aussi ça .
ça n' a aucun sens .
merci de faire votre site .
un jour , ils viendront ici .
ils sont juste en train de s' entraîner .
64 devient 6400 .
par exemple , le calcul .
absolument . absolument , je le fais .
il y en a . il y a toujours .
appelons-lui aussi .
c' est beaucoup de volume .
donc , voici ce qui se passe .
les flèches ont augmenté .
et l' idée est assez simple .
c' est une femme du canada .
faites la même chose au travail .
mais il est temps de parler .
laissez-moi résumer .
l' un est le canal du corps .
et donc ils sont absolument essentiels .
qu' est-ce que tout cela veut dire ?
faisons quelque chose de vraiment simple .
alors , commençons maintenant .
elle a levé le cd .
la question était , d' où ?
d' accord ? mhmm ?
et il joue avec cette idée .
ils veulent me demander quelque chose .
ils admirent leur travail .
c' est dieu , vous savez .
ça leur donne un bon sens . "
il s' appelle paul l' offre .
certains viennent des sciences naturelles .
c' était vraiment très profond .
je n' aime pas cette question .
c' est un réseau écologique .
" oui , " il a dit .
il a aussi trois grands problèmes .
qui va être sûrs ?
un peu de multiplication .
cette équation a quatre facteurs .
c' est constamment en train de monter .
nous avons fait ce jeu en 2007 .
c' est une partie de notre vie .
ne soyez pas des filles .
c' est un cheval qui parle à cheval .
il y a un autre tas de feuilles .
donc je devrais parler de l' art .
certains disent que c' est heureux .
et c' était un énorme succès .
et il y a des risques , absolument .
et ça a vraiment changé la dynamique .
2,5 à un , génial .
" le meilleur dans le business . "
c' est donc un dur .
ok , nous pouvons le faire .
cela ne tient pas pour les émotions .
c' est une notion complètement différente .
vous n' avez pas changé l' histoire .
essayez de rencontrer cette barre .
voici kim peek .
laissez-moi vous dire un secret .
vous l' entendez tout le temps .
c' est une statistique remarquable .
il doit toujours être en mouvement .
nous sommes arrivés à notre site camping .
c' est une façon d' aller .
pendant un an . un an .
mais c' est si injuste .
mais les lions sont très malins .
et je vais vous dire pourquoi .
maintenant ne me trompez pas .
c' est 20 parcs centraux .
il s' agit de nous tous .
je veux les rendre publiques .
et je vais vous en parler .
cette personne n' est jamais née .
mais ils veulent dire deux choses différentes .
tout le monde parle de bonheur ces jours .
voulez-vous qu' ils se distraient ?
je crois qu' il vend de l' espoir .
c' est une chose parfaitement rationnelle .
et je me suis mis à le faire .
c' était à peine trois jours .
alors je suis devenu comique .
sherry a eu la partie brune .
je n' ai pas pris la partie .
pas de shakespeare .
mon rêve ne viendrait jamais .
ils sont si faciles à aider .
l' un d' eux était cette grand-mère .
et tout le monde faisait la même chose .
vous voyez , je suis un artiste .
mais c' est en fait un tableau .
le livre a été publié en 2009 .
et j' étais dérangé .
nous avions une petite expérience naturelle .
mais ce n' est pas le cas .
à quel point êtes-vous triste maintenant ?
c' était plus grand qu' un médicament .
pour les équipes chirurgicales .
nous ne pouvons pas le soigner .
et c' est ce qu' elle fait .
le premier morceau qu' elle mange .
vous verrez comment ça va .
qu' est-ce que cela signifie pour nous ?
l' idée est en fait assez simple .
trois jours de musique amusante et de musique .
peut-être que personne n' est vraiment fou .
et beaucoup de gens ont trouvé ça incroyable .
et ce n' était pas l' intelligence sociale .
et nous vivions , n' est-ce pas ?
vous savez quand on s' attend à eux .
est-ce si simple ?
nous sommes fiers d' entre vous . "
il offre beaucoup d' idées .
mais pas d' adultes aimait l' idée .
souvenez-vous de ce que l' amour est .
alors pourquoi ai-je fait ça ?
juste parce que ça a l' air si bon .
et pourquoi ces études sont-elles là ?
vous pouvez donner une idée .
la chose la plus importante est la passion .
mais ensuite nous voyons des différences extraordinaires .
l' autonomie était notre valeur la plus haute .
c' est juste mieux que la réalité .
il est facile de lui donner du respect .
et c' est lié à l' empathie .
ils l' ont donc évité .
a quel point c' était important ?
ne vous inquiétez pas des chiffres .
j' ai aussi trouvé ma femme en ligne .
c' est ce qu' elle a fait .
c' est ma mère et mon père .
64 multipliés par 75 .
qu' est-ce qui s' est passé ensuite ?
donc , j' ai commencé à jouer .
et l' un vient de la musique .
mais quelles sont vos poissons ?
" absolument , " j' ai dit .
qu' est-ce qui se passe ensuite ?
tout le monde n' arrive pas à faire ça .
je n' aurais jamais pensé ça .
aucun personnel coûteux n' a besoin .
mais la plupart des gens ne sont pas d' accord .
nous allons sur des dates aveugles .
certains d' entre eux se sont engagés .
ils voyaient quelque chose de magique .
les joueurs ne s' asseyent pas .
il n' y a pas de modèles pour eux .
ma grande pause en 2010 .
ils ont seulement embauché des gens parfaits .
l' université imitait la vie .
mais j' aime les plans d' urgence .
qu' est-il donc arrivé à emma ?
c' est beaucoup mieux que ça .
nous travaillons avec des communautés locales .
et je pense qu' il y en a trois .
nous pourrions apprendre quelque chose d' inattendu .
mais nous ne sommes pas si à l' aise .
je m' appelle un architecte .
alors j' ai cherché des informations de qualité .
tout le monde est quelque part au milieu .
donc , veuillez me pardonner .
nous aimons les petits fermes familiaux .
ils sont fatigués . "
ils ont littéralement retourné l' interrupteur .
beaucoup de arguments contre ça .
donc la corrélation est faible .
nous concevons des éléments uniques .
il a un but dans la vie .
je pense que ces gens sont des experts .
troisièmement , la tâche .
elle doit nous le donner .
je suis expert en relations . "
appelons-lui miguel .
ne goûte pas très bien non plus .
il faut que nous ayons le message .
maintenant , ça semble fou , n' est-ce pas ?
et c' est une question très facile .
vous l' avez probablement vu sur les nouvelles .
je pense que c' est odieux .
que voulez-vous faire ? "
donc beaucoup pour le aim .
gratuitement ! gratuitement !
nous pourrions nous aligner avec ça .
j' ai pensé que je pouvais gérer .
une centaine et sept .
il semblait que ce soit la conversation .
et c' est ainsi qu' ils vivent .
alors qu' est-ce qui va résoudre cela ?
les données disent tout le temps .
d' accord , alors regardons les commentaires .
donc , c' est le monde sans pétrole .
permettez-moi de vous lire l' entrée .
qu' est-ce que ces deux choses ont en commun ?
c' est juste la façon dont c' est .
maintenant , il y a un navigateur de google .
merci beaucoup . merci .
et il y a plusieurs raisons pour cela .
ensuite , c' est sylvia plus tard .
donc la planification a ce point aveugle .
elle a étudié les soins de santé comme moi .
elle nous a mis en place .
aucun adulte croyait que j' étais sérieux .
c' était très étroitement lié .
laissez-moi commencer par un exemple .
pourquoi ne pas y penser de cette façon ?
ce n' est rien si ambitieux .
tout le monde dans mon quartier est loin .
toutes ces questions consomment des questions .
ce sont des devoirs de quelqu' un .
regardons donc les chiffres .
et puis suivez moi dans votre cuisine .
prenez un moment pour vous dire merci .
nous allons être d' accord . "
personne autour de moi ? bien .
ils tuent notre bétail .
il s' agit de temps . merci .
peut-on le voir en 3d ?
elle avait aussi des pantalons .
ça semblait assez sombre .
et le jardin , c' était beau .
il fait 150 mètres par 10 mètres .
c' est un peu effrayant .
ce serait vraiment notre seul choix .
mais le principe est exactement pareil .
maintenant pourquoi ? vous pouvez les appeler .
et il m' a envoyé cette photo .
vous pouvez voir des organes internes .
puis il va se montrer à l' intérieur .
vous arrivez à un centre spécialiste .
son copain était avec elle .
je suis un exemple extrême .
je peux le voir dans leurs yeux .
mais c' est là que ça devient intéressant .
vous ne voulez pas faire ça ?
et j' ai pensé à ce concept .
vous pouvez voir chaque étape que je prends .
qui envoie un sms ?
bonjour . c' est mon téléphone portable .
mais des motivations très différentes ici .
vous en entendez tout le temps .
et il a été ralenti pour se répandre .
nous ne sommes pas tellement dans le contrôle .
ce robot a mis un grand spectacle .
les gens veulent personnaliser leurs vies .
et puis nous nous sommes débranchés .
il me donne un respect ? légèrement différent .
et je vous remercie de votre attention .
ils n' aimaient pas ça du tout .
nous avons fait une expérience très simple .
et ils ont commencé à s' installer .
je vais récupérer mon manche .
mon autre grande passion est l' environnement .
mes parents allaient dîner .
ensuite , c' est le maire de maynard .
c' est nell remel .
ce n' est pas photovoltaïque .
et cela peut faire une grande différence .
vous savez , la science n' est pas une société .
personne n' a jamais dit ça avant .
et il dit en fait que c' est comme ça .
ne prenez rien pour acquis .
et ça m' a tellement excité .
il a pointé les algues .
le chef avait surgi .
et donc c' est un grand défi .
c' est vrai . je crois que ça .
malheureusement , ce n' est pas beaucoup mieux .
il a dit -- pensez à celle-ci .
tout le monde est un peu fou .
sylvia est intéressé par l' art .
mais il y a aussi une autre raison .
donc , paul est un terroriste .
nous en parlons sans ambivalemment .
donc , avec ça , je vous remercie .
je pourrais dessiner . je pouvais peindre .
je n' ai presque jamais cuisiné .
ils ont inondé les canaux .
en fait , son nom est miguel .
c' est une idée folle .
ils construisent une histoire épique .
cinq millions de personnes l' utilisent chaque mois .
peut-être que nous pouvons le voir comme un changement .
mon ami est venu avec moi .
ces flèches augmentent très rapidement .
ce sont des téléphones portables du futur .
je ne le recommandais pas .
aurais-je devenu terroriste ?
il est présenté à cette jeune femme .
peut-être une année passerelle , rien .
elvis même . ce n' est pas mauvais .
peut-être même que nous connaissons un boulanger .
la forêt était en train de s' étendre .
les livres peuvent être toujours avec vous .
la bible est intéressante , mais étrange .
à quoi ressemblerait un tel futur ?
ce sont des machines à fleurs .
ils sont loin d' être éteints .
ils sont très monostreux .
mais je n' en ai pas traité .
c' est un modèle complètement durable .
et le problème n' est pas la technologie elle-même .
il s' agit de créer un impact social .
alors mohamed a vu une opportunité .
ils sourient les gens comme lui .
je veux plus de questionnements comme ça .
mais ce n' est pas comme ça qu' il se passe .
il n' a pas commencé cette tendance .
est-ce que vous faites confiance aux montres ?
je n' ai pas de vision globale .
vous vous souvenez de ce que c' était ? "
je vous ai besoin de voir ça .
jealam aime les photos .
jealy aime des détails .
jealy aime les informations .
c' est le pouvoir des réseaux de patients .
et j' ai dit , " oui . "
tout ceci est possible avec cette information .
chaque fois que j' utilise mon téléphone portable ?
on ne travaille pas des bureaux .
un effet énorme de starbucks .
les deux compétences sont dévouées .
maintenant , avant 2012 .
j' incarne le paradoxe central .
jargon est un gros .
c' est donc l' expérience que nous avons faite .
et cela peut prendre un peu de temps .
je vais vous dire bye maintenant .
peut-être que je peux ajouter rapidement cette façon .
ça a été installé le mois dernier .
donc il et maman sont allés dîner .
et nous les nettoyons avec la technologie .
c' est quelque chose d' un roman .
la lecture comparative n' est rien de nouveau .
c' est la procrastination .
comment la lumière regarde dans le ralenti ?
aujourd' hui , je n' ai qu' une demande .
je suis même passé par une crise d' identité .
nous avons donc commencé à rétoucher des photos .
nous sommes des créatures pâturales .
vous savez ? vous pouvez être quelque chose .
mais vous devez le maintenir .
mais il ne s' agit pas seulement de moi .
il n' était pas seul quand il a commencé .
c' est une stratégie de design terrible .
nous avons tout ce dont nous devons commencer .
nous sommes doués avec la technologie .
nous devons aller très vite .
pas de casser votre système circulatoire .
nous pouvons voir les tendons et les muscles .
elle a réussi au-delà de nos rêves .
je ne me sentais pas malade du tout .
et il y en avait en fait deux .
et tout le monde est quelque part au milieu .
eh bien , la gamme est un peu .
et c' est ce que j' ai fait .
la musique est la médecine . la musique nous change .
cela n' a rien à voir avec la science .
maintenant , c' est mon esprit .
les gens ont besoin de se sentir bien .
un jour , tout le monde mangerait .
les gens souffraient . les gens se battaient .
nous choisissons entre les souvenirs d' expériences .
c' est un trouble hérité .
nous avons certainement besoin d' un pour réussir .
c' est notre carburant pour commencer .
si vous brûlez le charbon , non .
nous ne choisissons pas vraiment entre les expériences .
clairement , le patient a souffert plus .
alors ne vous inquiétez pas du changement climatique .
nous avons commencé il y a plus de 15 ans .
tout le monde a besoin d' un bol .
nos magazines sont lu par des millions de millions .
nous nous souvenons quand nous sommes profondément engagés .
j' ai donc commencé à lire des livres en paires .
elle n' est pas nord-coréen . "
le premier principe de l' aide est le respect .
ou est-ce qu' ils sont négligés ?
et ils ont fait des problèmes supplémentaires pour nous .
nous vivons dans des périodes juives .
où commence la capacité médicale et commence ?
et c' était joué par ma mère .
il lance sa tête , non .
le désastre est pour ces deux milliards .
à quoi ressemble notre carte de carte ?
ici nous avons un service très basique .
troisième : l' escalade des attentes .
nous traversons des initiatives .
j' appelle ces huit personnages en flèche .
mais son histoire prend une route différente .
qu' est-ce qu' ils échouent à apprendre ?
il n' avait que trois ans à l' époque .
ils travaillent parce qu' ils vous font travailler .
la handicap est aussi visuelle que la race .
j' ai une palette cérébrale !
et c' est une croyance que je partage .
et puis ils l' exécutent .
nous l' avons démissionné . puff .
mes parents sont fermés en 80 .
alors , qu' avons-nous à faire ?
et la réponse est vraiment très simple .
et voici felix , en fait .
il y a beaucoup plus d' espace .
il a une sélection sélective , cependant .
et donc c' est devenu une étude très célèbre .
faisons-le kogi . "
oh , c' est tellement familier pour moi .
je vais faire des cubes .
je vais faire des démonstration .
gris est d' avoir des stéréotypes .
ils ne sont pas sous la nda non plus .
vous pensez qu' ils ne peuvent pas exister .
les gens ont donné de l' argent pour les sdf .
il s' agit de réorganiser l' amérique .
la répuissance des etats-unis . trouvez plus de choses .
c' est le vrai zipper .
la lumière du soleil et du co2 est une méthode ...
c' est plus de 300 millions de poids moléculaire .
il n' y avait pas d' emplois , pas d' opportunités .
les boulangeries portaient des chapeaux amusantes .
nous ne brevons pas les entreprises à breveter la vie .
penser , vous savez , deux pour cent .
c.p. n' est pas génétique .
plus vous devenez stressé .
le taux de mortalité est tombé de 47 % .
mais ils sont moins susceptibles de s' accrocher .
pas une équipe n' avait une structure debout .
et voici 22 ft. long .
c' est pour ça que c' est dans la rue .
vous devez créer une nouvelle profession .
il semblait qu' il regarde dans ses yeux .
donc , en plus de moi , je veux dire .
j' étais déjà à 4,4 .
donc ça n' a pas d' importance .
l' empathie a deux qualités .
il y a donc deux parties intéressantes à ce sujet .
voici le lancement de mon livre .
et qu' est-ce qu' ils font avec cet argent ?
je vais faire une opération ici .
cela montre beaucoup de structures internes .
et c' était en train de remarquer ce jour-là .
qu' est-ce que google a sorti cette année ?
et j' adore creuser un trou .
vous devez exprimer le soutien pour eux .
et vous savez quoi ? vous avez tort .
c' est parti . il a disparu .
donc , cette histoire folle pourrait être vraie .
et puis nous obtenons tous ce retour positif .
et il y a aussi des tonnes de collaborateurs .
nous avons donc des joueurs parmi nous .
vous avez beaucoup d' incertitude .
la plupart d' entre eux ne laissent pas une trace .
ici , il apporte le soleil .
et donc , la question devient , comment ?
je porte des jeans presque tout le temps .
savez-vous ce dont je parle ?
et ce titre était " président " .
vous n' avez pas d' argent à ce sujet .
vous en entendez parler sur vos lieux de télévision .
donc , considérez que ce statistique vraiment intéressant .
nous avons juste cette façon naturelle de voir .
et celui-ci a dû être cassé .
il a toutes ces discussions avec leur famille .
et ce morceau est " grenouille " .
l' une est un flash de lumière blanche .
il y a aussi des archives mondiales là-dessus .
les architectes et les ingénieurs , heureusement .
pas même la vérité les libèrera .
et je vois la cime greg maintenant .
donc , c' était cette expérience absolument remarquable .
un milliard de personnes aura faim aujourd' hui .
personne ne pouvait me donner une réponse droite .
c' est difficile de surmonter la destruction de l' état .
et même lomborg a changé .
ce sont nos soi-disant joueurs .
et quand on fait ça , qui sait ?
quoi ? ça m' a vraiment bouleversé .
et l' objet est assez simple .
cette image m' a rappelé quelque chose .
il s' agit d' une rivière annuelle annuelle .
ils ont ri plus que vous .
leur problème est qu' ils ont trop peu .
le dogme officiel de quoi ?
sur la gauche , nous avons une femme .
trois arbres ensemble , nous créons la forêt .
c' est une personne qui va marcher .
vous pouvez tous donner vos propres exemples .
quelle est la prochaine liste de votre liste ?
personne ne sait ce que nous faisons .
il a la mémoire la plus impectrice .
certains voulaient juste l' appeler le roi .
et il y a une lumière en bas .
maintenant , j' ai mis une ligne de basse .
voici la machine sous genève .
nous avons donc traversé presque 30 personnages .
deux suns ensemble , prospères .
le but est d' avoir plus de confiance .
deuxièmement , qu' en est-il du but ?
nous devrions vraiment le prier pour elle . "
c' est vraiment mauvais pour le travailleur .
et qu' est-ce que la jalousie aime ?
je suis toujours celui qui prend la photo .
c' est vraiment devenu sacré pour nous .
et il y avait une grande révolution .
tout ceci est possible avec votre téléphone portable .
les technologies n' existent pas à faire ça .
la première façon de le faire .
ensuite , c' est ginger cheser .
tout le monde n' a qu' un morceau de soins .
nous ne pouvons pas le faire par nous-mêmes .
je suis à sept ans et demi .
nous avons dû dépassé le problème sympa .
le projet aim est très simple .
donc c' est assez simple pour eux .
et donc ils apportent dans la boîte .
bien . vous savez ce que je dis .
nous appelons cette table anatomique .
que savons-nous d' autre chose au sujet du cœur ?
nous avons ouvert la section fiste en 2009 .
il s' avère que nous avions tort sur ce sujet .
et puis c' était abandonné .
c' est de juillet , 1969 .
je m' appelle joshua walters .
il n' y a jamais eu de temps comme ça .
nous avons aidé à démarrer 40 000 entreprises .
cela devrait être le premier principe d' aide .
mais nous pouvons le rendre possible pour la plupart .
nous explorions des aspects différents de nous-mêmes .
et elle reçoit encore une fois .
nous faisons la même tâche avec les éléphants .
et l' autre est l' empathie et la compassion .
les cellules cardiaques sont assez greffées .
non . j' ai écrit ça en un mois .
presque tous les patients sont incurables . "
quand j' ai eu un choix .
c' est un artiste très sérieux .
il dessine de bons bâtons . "
un autre exemple : un peu plus mathématique .
c' est cruel à des millions de personnes .
tout le monde aimerait rendre les gens plus heureux .
nous parlons de noyade en données .
vous pouvez sauter directement dans un problème spécifique .
on peut s' enrichir en une année particulière .
comment allez-vous nourrir le monde ?
est-ce qu' ils font ça pour les enfants ? "
je suis tombé amoureux de ce poisson .
nous devons aller plus de financements de recherche .
c' est celui qui a le plus d' impact .
internet et ses services sont un miracle .
le deuxième facteur est les services que nous utilisons .
vous vous posez le défi de voir comment vous survivriez .
et le lendemain , ils mangeaient .
non . je suis sérieux . je suis .
donc , nous pouvons nous donner un cadeau .
le conflit est la genèse de la création .
le nouveau chromosome est entré dans la cellule .
et j' ai continué à parler de l' environnement .
les patients sont une ressource sous-utilisée .
combien dépend de la chance que vous soyez chanceux .
et pourquoi ? la nourriture génétiquement modifiée .
il n' y avait pas de canapé .
et pourquoi ? parce que paul a fait un vaccin .
ils l' ont fait en dressant la terre .
je ne peux pas , mais ce type peut .
si ça ne marche pas , alors ?
nous avons donc des lucioles naturels naturels .
nous avons quelque chose qui ne monte pas .
dosage a quelque chose à voir avec ça .
donc pour lui , ils étaient juste des blocs .
la glace permanente est marquée en rouge .
et son processus de travail a changé après ça .
vous devez le combattre tous les jours .
ils écoutent tout simplement et commencent à parler .
je ne suis pas vraiment sûre de la réponse .
a ce stade , j' avais aussi un fils .
eh bien , nous pouvons faire ça pour nous-mêmes .
savez-vous britney lonars ? "
nous pourrions aller sur mars si nous voulons .
et maintenant je peux me tenir sur ma tête .
et leur travail nous permet de faire notre travail .
ils portent une uniforme dans de nombreuses villes .
je voulais comprendre qui prend le travail .
jealy est exhaustive .
c' est un sujet pour un jour différent .
eh bien vous pouvez voir où ça se passe .
vous travaillez sur d' autres inventions électriques .
cela signifie qu' ils peuvent être auto-administrés .
j' ai donné des devoirs aux devoirs .
mon père a fini le dîner au début de ce soir .
tout le monde prend ses vitamines ce matin ?
est-ce que quelqu' un sait même quelles sont ces choses ?
et c' est pour ça que j' ai fait le film .
" c' est le succès , " il a dit .
ils ont renversé le flux d' eau .
" protéines durables " , il a dit .
si vous brûlez le gaz naturel , non .
mais il n' y a pas besoin de finir là .
le temps a un peu d' impact sur cette histoire .
ce qui est génial , parce que nous avons besoin de ça .
156 nations transportent notre chaîne de télévision .
deux femmes ensemble , elles ont un débat .
frapper . est-ce que quelqu' un à la maison ?
laissez-moi vous donner un simple exemple commercial .
jusqu' à présent , ça coûte environ 150 millions .
le problème était le problème de l' expérience .
c' est un type appelé e.p .
donc , nous avons utilisé pour résoudre de grands problèmes .
mais il y avait des exceptions à la règle .
j' ai donc commencé un projet de recherche avec eux .
freud écrirait ça plus tard .
une carte porte en fait la vue de quelqu' un .
d' où suis-je ? qui suis-je ?
j' ai été fatigué de voir ça se produire .
personne n' a commencé une seule entreprise . personne .
probablement pas , mais les gens comme moi .
comparez ça à cette femme de l' ouganda .
et cela signifie qu' il y a de l' espoir .
elle teste maintenant un rocher contre le mur .
je souhaite construire mon muscle ce rapide .
sinon , passez quelqu' un d' autre aujourd' hui .
elle a complètement dominé son imagination pendant des mois .
parfois nous choisissons de ne pas résoudre de grands problèmes .
nous oublions comment il est sans pitié .
on oublie comment sa vision était .
c' est moi qui joue mon piano imaginaire .
ils pensaient que c' était tenté et testé .
parce que cette fois ce n' était pas en train de monter .
ma naissance de mon fils est sur cette caméra .
nous savions que ce n' était pas un cancer du poumon .
je suis sous la rivière avec ces poissons .
nous avons l' objet de la nourriture génétiquement modifiée .
c' est la chose la plus puissante que vous possédez .
vous savez , quelles sont les leçons apprises ?
et ça a complètement changé la façon dont je fais des films .
et enfin , ce problème de stockage .
les brevets sont très difficiles à surmonter .
un a ces bénéfices , et ces risques .
il a commencé une société motorisée .
comment dorothy a gagné son film ?
les toilettes ont nos mains sur leurs mains .
et puis il y a le stigmatisme .
jealy baffus me plait .
il s' agit de savoir que vous n' êtes pas seul .
alors quel est le problème avec les architectures ?
nous n' avons pas priori correctement .
et c' était ma première fois en afghanistan .
et je me suis dit que ça doit s' arrêter .
c' est vrai , les personnes âgées sont heureuses .
les docteurs et la médecine n' ont pas de différence .
c' est une liste de l' équipe de base .
je crois qu' il y a une moralité évoluée .
sérieusement , péché , condamné !
vous le lisez dans vos journaux .
et c' est ainsi que tout cela fonctionne .
laissez-moi vous donner quelques exemples ici .
maintenant , je vais revenir dans l' histoire .
ça a augmenté jusqu' à environ 9 milliards .
ça peut sembler être une mauvaise chose .
dans d' autres domaines -- le monde des communications .
ils le jettent dans l' air .
et donc c' est comme ça qu' ils les amènent .
je vais faire une coupe juste là .
laissez-moi vous donner un bon regard proche .
et si ce n' est pas le cas , faites votre danse .
ce dessin fait beaucoup de points .
mais vous voyez , c' est toujours générique .
gracieux . dégracié .
sommes-nous en train de nous réveiller cette histoire ?
au lieu de ça , tout ce que nous avons touché .
c' est dans la rue pour une raison .
il est tombé dans chaque hôpital qu' il est entré .
il ne devrait pas s' éloigner des autres choses .
s' il vous plaît , ne me dites pas que je suis normal .
ces coréens du nord n' étaient pas si chanceux .
et nous avons même du texte chez les funérailles .
donc vous pourriez vous sentir bien pour la vendre .
et donc , nous avons besoin de miracles d' énergie .
j' étais une fille avec cp .
peut-être que l' un d' entre vous a envoyé celui-là .
mais j' ai vraiment commencé à aimer les voitures .
j' ai dit , " les balles de poulet ? "
aussi , ce sont des sources intermittaires .
de nouveaux investissements pour créer des emplois à haut niveau .
vous pouvez apprendre trois choses intéressantes à partir de ça .
parce que , est-ce que quelqu' un a des meaux ici ?
comment garder les poissons sur nos menus ?
donc , nous avons des problèmes importants ici .
et alors que faites-vous avec les déchets ?
ce que nous voulons faire , c' est rendre le futur .
ils ont divisé tout le royaume en la moitié .
ce n' est pas nécessairement une mauvaise chose .
il n' y a pas de fil autour de vos mains .
et la forme a quelque chose à le faire .
je tiens le couteau dans ma main .
donc c' est rassurant , vous savez .
voici ce couple sur les hamptons .
c' est le travail qui nous reste avant .
j' étais comme , c' est incroyable .
bonjour , tedwomen , ce qui se passe .
mais il y a beaucoup de défis pour cela .
il active les mêmes zones dans le cerveau .
et donc l' empathie a essentiellement deux canaux .
ces photos signifient plus pour moi que vous ne le savez .
et après une semaine , il se comporte .
ce gars au milieu , pas tant que ça .
et il m' a tellement dérangé ...
ils étaient exactement comme les gens dans cette pièce .
vous espérez que vous n' avez pas besoin de faire ça .
c' était le premier primate primate .
merci danny kahneman .
il semble y avoir une discrétion .
il s' agit de frapper les réservoirs .
oui , j' ai peur de toutes ces choses .
c' est un petit virus qui tue des bactéries .
c' est un compositeur de tragédie .
nous remarquons moins de triviaux .
une personne derrière le japon , qu' est-ce qu' on a ?
ils ne fonctionnent pas comme ils sont censés le faire .
la réponse honnête est que je ne sais pas .
c' est ainsi que les choses sont faites mémorables .
j' ai rencontré un tas de gens vraiment intéressants .
bonjour , tedwomen , quelles sont les femmes ?
je veux croire que paulie avait raison .
je voulais les connaître en tant qu' individus .
le roman est très bon sur ce point .
vous allez décider de votre vie en ce moment .
penser à la mort des clarifies de votre vie .
quelque chose à voir avec les mots , je suppose .
nous avons eu une victoire sur nos mains .
sinon ils ne viennent pas et vous parlent .
les chiffres ne détermineront pas les résultats .
c' est un peu comme un tapoto .
c' est une nouvelle façon d' être .
c' est un modèle de mon aorta .
et vous pouvez voir qu' ils sont synchronisés .
voici un autre jour au bureau .
on appelle ça le mode de délicat .
c' est incroyable que ces cellules se battent .
prenons l' exemple de stimulation électrique .
en fait , ils sont une tonne de plaisir .
c' est le conseil de votre médecin qui vous donne .
ils ont dit ça depuis les années 1970 .
ensuite , le verbe d' un sokolova .
regardons la troisième question .
et voici un de mes tableaux .
ou regardez le mot étranger et les sons .
voici trois questions tirées de mon travail .
quel est le ratio de conversion ? "
j' ai littéralement grandi avec la compagnie du moteur .
vous voyez , c' est le système immunitaire .
ensuite , c' est de thomas nfton .
et c' est le symbole de leur culture .
et il a ces paires avec des tableaux .
six est un petit trou noir et très triste .
parce que nous ne voulons pas déplacer des gènes autour de nous ?
cet investissement en afrique ces 30 dernières années .
posez des questions , la demande , la demande .
et cela m' a amené à comprendre .
pensez à ça . c' est un fait incroyable .
mes grands-parents ont poussé ce nombre à 70 .
vous devez être prêts à prendre ces risques .
et nous avions le même résultat avec un public .
des plumes ? j' étais totalement confus .
ce niveau d' intuition devient très important .
c' est génial , mais j' étais amoureux .
étonnamment , c' était encore délicieux .
il y a beaucoup de choses qui doivent se réunir .
nous jouons depuis 1994 .
une productivité douloureuse . j' adore ça .
je ne reçois pas ce retour dans la vie réelle .
et les sourcils sont surpris .
eh bien , laissez-moi vous faire un peu de sang .
comment cela se fait-il ? plutôt bien .
il s' appelle dr pizzo .
et ils se sentent compte qu' ils ont pris la bonne décision .
il n' y a aucun moyen de le faire correctement .
mais nous commençons à voir un changement de mer .
voici à quoi ressemble le supermarché .
chaque image est le début d' une section .
ouais , sur broadway . c' est fou .
ok . pensez-y comme une motivation extrême .
et c' est une émotion classique .
il voulait capturer l' émotion de la gamme .
et alors que je bouge autour de mes doigts .
au dessus de ça , nous avons une ligne absolument plate .
quelles sont les émotions qui peuvent être mesurées ?
et vous demandez : qu' est-ce qui arrive à ces moments ?
maintenant , je vais mettre des percussions .
et cette photo a été prise par atlas .
nous avons des milliers d' organismes qui peuvent faire ça .
son village est près de mogahu .
ce n' est pas ce que j' aiderais .
mais il n' y a pas de raccourcis .
les corps ne peuvent pas être correctement enterrés .
" yo , est-ce qu' elle est retardée ? "
je pense que vous avez probablement déjà la photo .
ils sont presque une forme de raisonnement .
l' autoroute est une préférée préférée de la mienne .
voici une histoire sur la façon dont ça peut aller .
et mes voisins ont entendu parler de cette idée .
mais il y a aussi quelque chose de drôle qui se passe ici .
ils ont obtenu leur titre de respectabilité .
et , vous savez , ça aurait pu marcher .
et soyons votre arme de choix .
est-ce qu' ils peuvent vraiment stocker toutes ces informations sur nous ?
je peux le faire . je peux changer ça .
les autres photos sont de ma grand-mère très malade .
il n' y a pas toujours de dissection .
avez-vous déjà voulu écrire un roman ?
et ils vont briser le sol .
et ces efforts , je pense , sont super .
comment passer de la connexion à l' isolation ?
sixen a fait des espaces vides .
parce que , je veux dire , soyons réel .
les livres ont interdit en chine , bien sûr .
j' ai donc été déterminé à trouver une autre vocation .
j' ai commencé à imaginer à quoi cela ressemblerait .
j' ai donc grandi avec des lions tellement .
mais c' est la géographie de moi .
et le sénat a gagné en fin de compte .
nous pourrions produire le prochain carver de george washington .
qu' est-ce que vous pouvez faire ? pouvez-vous le faire ?
ils se sont déjà noyés dans l' humanité .
mais ce n' est qu' une moitié de l' histoire .
et nous avons fait la même chose qu' avant .
pourrions-nous concevoir une liste d' opération pour la chirurgie ?
il ne la voyait pas chez ses propres patients .
pour chaque américain , il s' agit de 20 tonnes .
et certaines personnes pensent que c' est une bonne chose .
je suis de retour sur la scène de ted .
" c' est moi , mon mari et mon fils .
et voici ma collection de postcarte aujourd' hui .
ok , je vais faire une autre coupe .
vous savez , nous avons un long chemin .
le téléphone portable et c' était mon médecin .
quelques semaines plus tard , woodstock s' est produit .
c' est une multiplication de deux nombres premiers .
donc maintenant ils comprennent la valeur du prototypage .
ils gèrent le processus , ils comprennent le processus .
nous l' avons fait au cours des 11000 dernières années .
nous n' avions pas la polio dans ce pays hier .
les flammes mangent la crevette .
ceux qui font des arguments scientifiques sont très peu .
" regardez leurs mensonges , rose .
il y a 10 000 espèces d' oiseaux dans le monde .
l' un d' eux s' est levé dans l' eau .
pourquoi ne seraient-elles pas d' accord ?
je me suis dit que le problème est la solution .
il y a un problème avec des réunions communautaires .
vous devez penser aux choses comme faire des pause .
obtenir ce texte était comme avoir un tapis .
c' est donc une structure assez difficile à produire .
et j' ai l' impression que je viens de commencer .
et nous avons déjà commencé la construction sur deux .
eh bien merci . cette capture de timing .
c' est par jason birdchanson .
ce projet s' appelle " les nids d' amour " .
je devrais donc commencer à parler de ces gars .
c' est idéologie , ce n' est pas de la science .
j' ai tapé sur la broadway .
et écologiquement , c' était un désastre .
c' est quelque chose qui doit arriver à zéro .
donc , il ne s' agit pas seulement des mots .
et il y a eu d' autres efforts sur ces lignes .
j' ai l' air de parler avec vous tous .
voici quelques autres personnes qui tentent de le sortir .
cependant , il y a une bataille politique dans notre pays .
elle a causé une célébration immense dans la salle de contrôle .
trois ensemble , c' est des parcs .
deux feux ensemble , j' ai vraiment chaud .
qui sont ces types ? qu' est-ce qu' ils apprennent ?
et ce serait une réponse parfaitement raisonnable .
croyez-vous à l' école primaire des enseignants ? "
sont-ils plus intelligent que le reste d' entre nous ?
en fait , je n' ai qu' une mémoire moyenne .
certains , encore moins , viennent d' affaires .
nous sommes devenus sale , et nous l' adorons .
la nourriture est le problème et la nourriture est la solution .
tenez vos téléphones , tenez vos téléphones !
peut-être que vous avez quelque chose dans l' esprit , peut-être pas .
l' étude après l' étude vient à la même conclusion .
commencer à penser à la solitude comme une bonne chose .
dans le monde médical , ils regardent des plans .
la pensée de la chirurgie n' était pas attirée .
les humains ont volé quand les autres ont volé .
sinon ils ne seraient pas si difficiles .
nos médecins ont donc dit que ce sont des canons d' œil .
et vous vous bénissez . merci beaucoup .
j' en avais une . ma jambe finit par s' enfuir .
nous avons fait l' exercice à nouveau avec les mêmes étudiants .
nous nous sommes débarrassés de ce qui n' a pas été fait .
les écologistes ont aussi une énorme signification historique .
c' est juste une politique d' assurance .
les joueurs sont des individus super-espoirs .
je sais ce que les gens pensent quand ils le voient .
il y a beaucoup de bonheur coaching .
maintenant , c' est une application interactif sur l' application .
mais c' est le son de la technologie de charbon propre .
le fait est que le charbon n' est pas sale .
mais les volumes sont beaucoup plus grands que jamais .
mettez-y une bouche dans la porte , posant des questions .
il n' y a rien dans la terre . "
mohamed n' est pas simplement de vendre des fleurs .
et vous pouvez entraîner de jeunes gens des entrepreneurs .
la minute où ils sont sur le même côté .
je ne comprends pas d' où vient l' idée .
où sont les choses jumelles ?
finalement , notre initiative a été adoptée et réussie .
s' il vous plaît -- ne me dites pas que je suis normal .
ils ont été associés à la culture égyptienne .
suis-je en corée du sud ou en corée du nord ?
la plupart des gens pensent que c' est en métal .
ils possèdent 26 km de vacances .
donc ce que vous faites -- vous vous ferez .
mais ce n' est pas le début des premiers jours .
mais bientôt l' idée a commencé à se répandre viralement .
et c' était vrai jusqu' à ce que je sois à l' université .
ce qui se passe c' est que vous dansez sur la tombe .
parce qu' ils ont des compétences spéciales de facilitation .
pour moi , c' est surtout un gaspillage .
il n' y a rien de mal à voir avec la plupart de ces choses .
je ne comprends pas pourquoi je n' étais jamais pris .
parce que les mps ne gardent pas l' environnement propre .
les riptes devraient se déplacer vers nous .
et c' est ce que la médecine peut ressentir parfois .
et ce morceau : ce ne sont pas en fait des feuilles .
ce qui est l' un des meilleurs compliments .
nous ne voulons pas les entreprises posséder des graines .
et ça l' a fait . et nous avons recréé la magie .
cela rendrait le pouvoir des états-unis pendant des centaines d' années .
alors , choisiriez-vous la même vacances ?
aden a vu une opportunité et saisissée .
en créant des amis avec tout le monde et en étant un leader .
est-ce que vous faites confiance aux politiciens ? faites-vous des enseignants ?
ces gens doivent être des freins de la nature .
cela explique essentiellement ce qui ne va pas avec la silicon valley .
mais ils ne résolvent pas les grands problèmes de l' humanité .
mais nos deux mains restent en dehors de l' écran .
elle était une femme de 26 ans nommée alex .
donc , je vais maintenant finir .
aucune qualité pharmaceutique n' a une réelle qualité pharmaceutique .
ils sont tous sur leur chemin de reconstruction .
mais voici ce que vous êtes censés penser .
et le monde dans lequel nous vivons aujourd' hui ressemble à ça .
alors prenons , maintenant , quelque chose d' autre .
maintenant , j' aimerais vous présenter mes frères .
c' était comme le prévu du jury .
ils ont donc une fusée complète d' eux .
et j' ai toutes sortes de petites prothèses ici .
et tout le monde dans cette pièce doit y arriver .
je vais aller à l' avance et choisir le gouvernement .
deuxièmement , ce que les économistes appellent " l' opportunité coûte . "
et je pense que c' est le monde qui ressemble à ça .
mais ce sont tous les routes aux états-unis .
donc , la vie qui donne naissance à la spirale .
alors , laissez-moi vous donner un petit aperçu .
oh , donc jésus , quelle pensée !
maintenant , je le comprends . je le comprends .
merci beaucoup . max petit , tout le monde .
il n' y a rien de mal à voir avec les grands défis fous .
les gens qui ont dépensé de l' argent eux-mêmes , rien n' est arrivé .
bientôt , ma idée folle n' a pas l' air si folle .
" votre micro n' a pas été décollé pendant le son .
et en 1980 , le dernier train de former rode .
je me suis dit : « remontons une fois . »
eh bien , je pense que le numéro un est la curiosité .
ils sont essentiellement des extra-terrestres ici sur terre .
une avancée d' énergie à travers est la chose la plus importante .
je pense qu' il y a une grande leçon à cela .
j' ai aussi pensé , comment fermer le bâtiment ?
la nasa a même le résultat d' un plan .
en un mois , il y a environ 60.000 .
je cite , et je les écoute . "
et ça ruine leurs relations sociales , en fait .
cet article est sur la façon dont leurs vies sont ruinées .
une compétence , trouvez où sont vos échecs .
l' empathie est mon principal sujet au moment de la recherche .
et ceci a été conçu par renzo piano .
ils sont donc arrivés avec dig jigjs .
ce sera deux ans de travail d' atelier .
je vais juste faire tout ça .
ils n' auraient pas faim , et vous savez quoi ?
au lieu de cela , regardons le modèle écologique .
donc , le changement climatique sera terrible pour eux .
nous ne voulons pas essayer de prédire l' avenir .
et le lendemain , tout le monde jouait des jeux .
merci . j' ai une question pour vous .
c' est le problème que j' essaie de résoudre .
si vous voulez aller loin , allez ensemble . "
si votre travail est de danser , faites votre danse .
pas seulement mal , mais le pire livre jamais écrit .
je ne sais pas ce que je suis censé faire .
et qui va gagner l' argent le plus ?
oh , yay ! ok .
ce sont nos collectivités naturelles .
c' était une vie en tant qu' artisanat .
et ils doivent choisir une des deux couleurs .
mais maintenant nous allons le rendre plus difficile .
voici anatomage . merci .
et puis vous pouvez voir l' intérieur du cœur .
je suis donc allé dans un ultrason .
et je vais créer ça en deux ans .
oui , vous avez raison . réparons ça .
ce type était un héros , jonas salk .
personne n' avait posé cette question dans sa communauté avant .
ma fille a 20 ans . elle est étudiante à l' université .
l' autre a besoin de nous donner une pierre à nous .
mais il montre l' intelligence que les éléphants ont .
c' est donc ce que nous appelons le freelon .
voici les piliers de la moralité .
et ne leur laissez rien d' autre .
la prochaine , c' est par sam sandy .
l' artiste suivant est hazouen .
il peut lire un roman ou deux par jour .
est-ce un mot heureux , ou un mot triste ?
permettez-moi de réduire les choix vers les deux .
le marshmallow doit être en haut .
je dois dire , je ne le comprends pas .
c' est fantastique . j' aime beaucoup le placebo .
et je me demande aussi , est-ce que ça marche vraiment ?
nous parlons de la courbe d' information surchargée .
mais je n' ai pas laissé me laisser tomber .
c' est vraiment vieux , et c' est fatigué .
c' est l' histoire de qui a inventé les jeux et pourquoi .
500 millions de personnes qui sont extraordinairement bons à quelque chose .
c' était presque au-delà du seuil de l' imagination .
je fais des jeux en ligne depuis 10 ans .
normalement , je prendrais l' aiguille .
c' était le temps d' été . j' avais des raccourcis .
nous devions les prendre , ce que nous avons fait .
beaucoup de ces systèmes ont l' effet inverse .
le poids prend beaucoup de temps pour s' habituer .
cette foule sera très bien , je pense .
et qu' en est-il de la photographie de la vie ?
et j' ai dit , " allez , vraiment ?
ce vieux père de l' homme a refusé de partir .
les enseignants ne savaient pas qu' un interrupteur avait été fait .
vous leur enseignez à des portes pour elles-mêmes .
merci beaucoup pour l' économie comportementale .
je veux que vous pensiez à une expérience de pensée .
je peux rearranger la séquence pendant qu' elle joue .
maintenant il a amené un tracteur dans la scène .
et ils peuvent aussi sentir leur mouvement et leur attachement .
allez-y leonard cohen . "
et au lieu de paniquer , il s' est arrêté .
tout le monde savait que votre génie était un genre de lame .
c' est un organisme que nous avons décrit en 1996 .
ce sont des photos sur une période de six secondes .
au début , tout ce que nous avons fait c' était un autographe .
oui . ce que c' est vraiment faire c' est découvrir .
ou d' autres modèles , ou même des spécialistes techniques .
" j' ai pris ma copine pour dîner .
une langue est un flash de l' esprit humain .
la légende est la bonne héritage de l' humanité .
je ne sais pas si vous en avez entendu parler .
il est connu comme le palais de mémoire .
et j' ai appris tout un tas de choses vraiment intéressantes .
imaginez que vous vous teniez devant la porte de votre maison .
j' aimerais vous inviter à fermer vos yeux .
dieu sait , nous ne manquons pas pour les défis .
prenez tom ripley , son personnage le plus célèbre .
c' est une histoire sur une femme qui s' appelle emma .
alors comment mon équipe au mit créer cette caméra ?
nous devons travailler avec les gouvernements dans les niveaux régionaux .
je veux remettre ça . vous savez pourquoi ?
nous avons eu une femme incroyable qui nous a guidés .
voici 350 000 lignes d' information .
vous pouvez voir , c' est une structure assez complexe .
ils nettoient des carcasses à l' os .
" je aide les gens coréens du nord . "
" je ne vous aide pas , " il a dit .
ça pourrait prendre une heure . ça pourrait prendre des semaines .
donc heureusement , j' ai apporté un changement .
j' ai grandi là-bas . j' ai levé mes fils là-bas .
et c' est comme ça que j' ai décidé de le maintenir .
qui dans la salle a un téléphone portable avec vous ?
d' abord , vous devez leur offrir des dentiers .
nous l' avons fait dans 300 communautés partout dans le monde .
et bien sûr , tout en afrique a grandi merveilleusement .
et nous avons heureusement une opportunité pour vous .
c' est comme appeler le cavalry .
ils veulent simplement faire ce qu' ils ont fait avant .
nos conventions disciplinaires étaient aussi drôles .
je vais vous parler aujourd' hui de l' énergie et du climat .
et donc ils concilient aussi avec le sexe .
l' infrarouge est beaucoup plus facile à démontrer .
ou la façon dont nous attirons les partenaires sexuels ?
" cher anniversaire , j' ai de grands parents .
voici une de mes caractéristiques préférées dans une section préférée .
et c' est un gaspillage énorme de temps et de ressources .
vous pouvez cliquer sur des choses et le retirer .
récemment , il y a eu un développement dans ce domaine .
et il y a un livre -- john gartner .
nous pouvons mettre cette machine à temps sur tout ce que nous voulons .
nous ne gagnons pas de l' argent à ces spectacles .
ils vivent dans un environnement de synthèse .
vous savez , j' étais une vraie science geek .
ok . une ferme qui ne nourrit pas ses poissons .
c' est vraiment très important , que nous y arrivons .
et je détestais ces bandes plus que tout .
et c' est une autre façon d' apprendre l' anatomie .
nous pensions qu' il coûterait 100 millions de dollars pour construire .
bien sûr , je n' avais pas d' intention de faire ça .
donc à ce stade , nous savions que c' était le cancer .
combien dépend de l' endroit où vous tombez dans le spectre .
il s' agit de westine willon .
le soleil monte , et il s' éloigne .
je montre juste le site de new york times .
et chaque soir , ils volent 150 kilomètres de retour .
je veux dire , vous n' avez jamais vu quelque chose comme ça .
dans l' espace nucléaire , il y a d' autres innovateurs .
eh bien , encore une fois , ça devrait avoir les deux éléments .
alors , réfléchissons , comment devrions-nous nous mesurer ?
il y aura trop de pluie , pas assez de pluie .
et puis je vais expliquer pourquoi je l' ai expliqué .
sur la gauche , vous voyez notre caméra féminine .
elle a des moments d' expérience , une après l' autre .
c' est un grand mécanisme d' évolution ici .
nous dansons dans le temple et devenons dieu . "
« partager la connaissance est le plus grand nombre d' anneaux .
ils n' avaient jamais vraiment pensé à créer une entreprise .
j' ai rassemblé environ 90 jeunes de somali .
son personnage préféré était glinda , bien sûr .
ce sont les premiers gardiens de la santé publique .
c' est pour ça que instagram est un tel succès .
mes parents voulaient que je devienne ingénieur comme eux .
mais ma mère tiger a dit , " non . "
mais maintenant , vous n' avez pas besoin de vous en inquiéter .
ce n' est pas mon opinion . ce sont les faits .
levez la main si vous êtes en 2020 .
donc je n' ai pas abandonné . j' ai continué .
certaines personnes étaient déçues qu' il n' y avait pas de poésie .
nous créions l' imagerie visuelle provoquant l' évolution humaine .
et je peux changer ma coupe de voir différentes parties .
maintenant , est-ce que mon livre le prochain grand roman américain ?
je veux dire , elle sait que je ne suis pas un chien .
cela signifiait qu' il était métastasé de quelque part .
j' ai donc pensé , un artiste nial a besoin d' artistes .
alors que pensez-vous qu' il s' est passé à ces étudiants de design ?
et pour nathaniel , la musique est sanitaire .
diphérie , rula , la polio ...
je n' étais pas il y a longtemps avec miguel .
il y a toujours quelque chose de spécifique et important à faire .
quelqu' un qui n' avait pas d' enfance .
le dr . kean a fait ce changement de pensée .
je veux dire , j' ai rarement vu des lignes si plat .
il se développe en hiver et se contractent en été .
et il resterait stable et fonctionnerait assez heureux .
un scholar chinois comprendrait 20 000 personnages .
les boulots sentent bien quand ils rentrent du travail .
parce qu' elle est sans cesse ; tout le monde le sait .
nous savons que les bébés souffrent de jealy .
et je suis toujours bouleversé par mon comportement .
cette faible crainte l' a aidé à avoir un emploi là .
nous pouvons réduire les difficultés logistiques avec les patients .
et ils m' ont laissé partir . c' était un miracle .
vous voyez , j' ai une héritage au sud .
qui appelle qui ? qui envoie un e-mail ?
cependant , il y a un secret de travailler avec les entrepreneurs .
le moteur de combustion interne n' est pas durable .
et nous avons manipulé combien d' argent nous leur avons donné .
nous avons tous besoin d' être des crevasses maintenant .
nous nous attendons à plus de technologie et moins de nous les uns des autres .
et je me demande ce qu' il fait soi-même .
c' est mon fardeau . quel est le vôtre ?
traduisez celui-là . je parie qu' ils ne le peuvent pas .
et bien sûr , il y a de la nourriture sur la boîte .
c' est un parfum qui vient de l' intérieur .
et il s' avère que nous avons eu ces chiffres .
où commence mon corps et un invasion inventif ?
la plupart des gens , une majorité des gens , disent triste .
les pdg , un peu mieux que la moyenne .
chaque matin , ils volent 150 kilomètres dans la ferme .
beaucoup d' entre vous connaissent cette pièce .
il ne s' agit pas de la façon dont une personne heureuse .
je veux dire , c' est un véritable piège cognitif .
le charbon propre -- vous en avez beaucoup entendu parler .
vous n' avez besoin que de 1000 pour comprendre l' alphabétisation basique .
j' ai fini ma quête , j' ai eu la fille .
c' était la coopération , la réciprocité .
cela suggère que vous et moi devrions reconstruire la confiance .
il s' appelle le championnat de mémoire des états-unis .
ils sont allés parce que c' était une grande chose à faire .
qu' est-ce qui est immense , si mal placée , créativité . n' est-ce pas ?
les chercheurs appellent l' adolescence de 20 ans .
les gens qui sont plus de 40 , ne paniquent pas .
en 2009 , j' ai perdu quelqu' un que j' aimais beaucoup .
vous êtes donc 86 % de précision maintenant ?
je veux dire , allez , pourquoi n' est-ce pas ?
ce qui est , c' est que c' est possédé par la ville .
et tout d' abord , que fait-on même ?
au départ , l' échantillon avait 18 à 94 ans .
les scientifiques sociaux appellent ça le paradoxe du vieillissement .
et donc les gens essayent de le résoudre en connectant .
je suis sûr que c' est la même chose en terre .
disons que je m' intéresse au cœur du cœur .
et vous savez ce que ma réponse à tout ça ?
et nous les avons suivis depuis trois ans .
oh , vous avez entendu parler de ça . ok . bien .
encore une fois , quel potentiel voulez-vous sortir ?
et le monde que nous vivions dans le monde ressemblait à ça .
je veux dire , vous savez , vous pouvez choisir votre liste .
pourquoi fait-on ça ? pourquoi fait-on ça ?
et elle fait de la météo à l' échelle du corps .
la répuissance de l' amérique . c' est le temps d' obtenir de la réalité .
si les enfants grandissent , les enfants mangent le kale .
les gens sur 50 ne vont pas sur les aveugles .
et ici vous avez les deux tours de couleur .
vous seriez surpris de savoir comment les enfants sont affectés par cela .
le moi qui n' a aucune voix dans ce choix .
mais et si les patients pouvaient faire ce test à la maison ?
c' était , je ne sais pas ce qui s' est passé là .
peut-être que ce n' est pas seulement la robe sparadroite .
vous ne pouvez pas reconstruire ce que les autres vous donnent .
c' est une pratique standard dans le monde universitaire .
et l' indicateur indique la boîte aux lumières .
faire pousser votre propre nourriture est comme imprimer votre propre argent .
stasi était la police secrète en allemagne de l' est .
et donc les études précédentes n' avaient que des études concentrées sur la microscopie .
parfois ils vous envoient des photos d' eux en utilisant le microscope .
les gens qui ont passé de l' argent sur d' autres personnes ont été plus heureux .
et le comportement de consolation , c' est l' empathie conduite .
et ils sont intéressés par la création de culture , juste de la tradition .
quand nous avons regardé comment les sentiments varient le revenu avec le revenu .
et ces portraits interactifs sont conscients des autres .
donc nous avons endommagé 50 des aimants .
j' ai commencé à étudier l' examen de l' université .
j' espère moins que ça en soit au milieu .
et j' ai commencé à parler à quelques uns des concurrents .
vous avez donc eu ce bourgeon . oui .
qu' est-ce que vous allez sortir de ces échantillons ?
revenons à cette époque , à cette ville .
donc ce sont des équipes de vente en belgique .
maintenant regardez ce qui se passe à la toute fin .
la deuxième question était un mot d' icône .
je veux vous parler brièvement de la perception .
ce qui s' est passé , c' est que nous pouvions faire ça .
nous l' utiliserons dans l' ouverture du film .
je dis donc que les jeux de changement du monde changent .
incroyable ! la machinerie est une sorte de loupe .
mais ce n' est pas toujours une mauvaise chose .
et en effet ils devraient . ce sont des questions importantes pour répondre .
et c' est aussi profondément intégrée dans nos vies .
et elle devrait en fait choisir aveuglément .
vous avez des gangs avec votre chovel , d' accord ?
vous et moi pouvons continuer et l' acheter pour eux .
voici une dernière chose que j' aimerais mentir .
il y a des instructions à pas .
et certains d' entre eux ont travaillé et certains d' entre eux ne l' ont pas fait .
c' est tout ici . tout est sur le web .
voici la version montée de cette tentative .
antonyms , en bonne santé , solide . "
il avait 20 minutes de musique glorieuse .
donc , je vais commencer par quelques exemples simples .
c' est l' une d' entre elles , une partie d' entre elles .
nous avons toujours essayé de poser de grandes questions .
c' est mon supermarché . pas un tel .
je me dis : « quoi ? non . pourquoi ? »
vous n' avez pas la chance de le saisir .
bref , c' est comme ça que les chiffres sont dépliés .
la grenouille du charbon devient plus propre tous les jours .
je crois que et je pense que nous devons l' enseigner .
la façon de maximiser la liberté est de maximiser le choix .
et nous pouvons tout simplement naviguer de cette façon très simple .
ces jeunes entrepreneurs ont un impact énorme dans leurs villes .
deux femmes qui existent et parlent entre elles .
même un rêve absolu peut faire ça pour vous .
j' ai donc dû trouver un moyen de résoudre ce problème .
certaines personnes ont reçu cette diapositive de papier et 20 dollars .
j' ai rencontré un vrai cowboy , au fait .
et elle reçoit un raisin et elle la mange .
celui qui fait que les choix reçoivent toujours une récompense .
puis le suivant est l' orgueil sociale pro-social .
on dirait que notre table peut aussi transformer le sexe , aussi .
c' est un gros , et ça n' attendra pas .
et j' ai trouvé que c' était amusant .
mais ce que nous avons vu -- c' est une image irm .
certains de nos conférences aujourd' hui , nous agissons toujours comme ça .
et après celui-ci , il y a 77 autres artistes .
et en fait c' est ma tante irene .
et nabokov était lui-même synesthétique .
elle n' allait pas vacciner son enfant contre la polio .
cet outil que j' utilise ici est une petite expérience .
et puis le lendemain , ils jouaient des jeux .
il nous amènera jusqu' à 1,5 milliard de joueurs .
et , bien sûr , en fait , ça a cliqué .
et j' ai tendance à y penser comme mon ombre .
il ne s' est pas levé comme ça , vous savez ?
nous les avons réconditionnés tous , nous les avons fixés .
ça ressemble à une pâte de basket .
de nos jours , l' exil s' est transformée en sortant .
ce sont toutes de bonnes idées qui nous mèneront vers l' avant .
je pourrais parcourir devant mon bâtiment . "
le dogme officiel de toutes les sociétés industrielles occidentales .
vous avez un modèle qui émerge de la terre entière .
obiwan kobi et glinda .
et cela renforce aussi cette idée de la gates .
ils ont étendu et enrichi nos vies .
c' était un privilège remarquable et une éducation extraordinaire .
un jour , une semaine ? en fait , une année entière .
voici moi le même jour que ce tireur .
eh bien , j' espère que non pas comme ça .
dearné , michigan . henry ford .
et vous le mettez tous ensemble et ce que vous obtenez ?
être seul comme un problème qui doit être résolu .
mais heureusement , notre homme numérique a " undo " .
nous ne voulons pas regretter et perdre cette liberté .
ce sont des patients qui subissent une procédure douloureuse .
nous commençons à vendre des voitures électriques , ce qui est génial .
c' est une ligne d' un poème de john keats .
et nous ne devrions pas . notre système de santé gère .
qu' en est-il de la polio ? voyons ça . pourquoi pas ?
vous pouvez juste dire quelques noms et les gens comprendront .
vous faites quelque chose qui est un peu différent .
et donc , j' ai pris une sorte de décision curieuse .
ce n' est pas un business , et ce n' est pas l' agriculture .
c' est un biologiste à un vétérinaire .
j' étais dans une relation avec cette beauté pendant plusieurs mois .
c' est un élément clé de faire ce bulletin .
aujourd' hui , le monde a 6,8 milliards de personnes .
maintenant 10 000 heures est un nombre très intéressant pour deux raisons .
donc , c' est comme ça , d' ici , d' accord .
nous pensons à notre avenir comme des souvenirs anticipés .
parfois en mer pendant 2-3 mois .
ce qui nous amène à des compétences numéro deux .
c' est donc une médecine absolument personnalisée à son mieux .
nous avons aussi publié une expérience dont vous avez peut-être entendu parler .
et donc le fond de notre nature est en fait nasty .
mais pourquoi vous reconciliez après un combat ?
et j' ai pensé , " je devrais breveter ça . "
et je peux construire des muscles progressivement , comme ça .
a l' époque , il y avait beaucoup d' opposition .
j' avais des conversations très intéressantes , comme vous pouvez l' imaginer .
ou nous serons tous là tous les jours avec mes histoires d' enfance .
cassava est quelque chose que la moitié d' un milliard de personnes mangent .
ce n' est même pas une idée , c' est un processus .
nous sautons dans les bras des grands placebo .
nous détestons le gouvernement . nous ne faisons pas confiance à l' homme .
créer un bond , crée un lien de respect .
c' est comme demander à quelqu' un d' avaler le soleil .
nous sommes retournés à l' épaisseur titanic .
nous avons donc commencé à planifier ces expéditions .
et c' était une expérience que hollywood ne pouvait pas me donner .
et je leur ai parlé dans une expédition de financement .
j' ai grandi sur un régime de science-fiction .
il a évolué vers des imputés de soi-même . "
au moins dans la façon dont vous et moi le comprenons .
en termes de carburant , ça résout vraiment le problème .
j' ai pensé , comment puis-je vraiment capturer ça ?
je dis que nous sommes prêts pour notre propre jeu épique .
nous utilisons des jeux pour échapper à la souffrance mondiale .
si vous ne le savez pas déjà , ça arrive .
ne voudrions-nous pas les ouvrir à la place ?
et c' est un peu difficile à justifier .
ils ont demandé de signaler leurs douleurs toutes les 60 secondes .
nous pensons à un petit garçon essayant de dormir .
nous essayons d' arriver au point d' automatisation .
cela m' a frappé quand je suis allé remplacer mes jeans .
donc un soleil , l' origine , nous construisons le japon .
nous savons que le japon est la terre du soleil risqué .
le soleil arrive au-dessus de l' horizon . la montée du soleil .
cela signifie aussi demain , après un jour et une nuit .
si quelqu' un entre derrière , c' est " pour suivre . "
c' est assez flouant le test de bechdel .
c' est très bien . ne laissez pas vous arrêter .
plus de confiance n' est pas un but intelligent dans cette vie .
mais je ne pense pas que cette explication soit assez bonne .
c' est aussi comme une forme de respiration ou de circulation sanguine .
alors j' ai pris le travail en tant que travailleur hygiène .
la science-fiction défie la jalousie .
elle est la femme très brillante et étrange de lettres américaines .
même les cowis sont des crevasses .
ce n' est pas important si j' aime le travail ou non .
elle est mariée à un homme qu' elle a choisi complètement .
ils sont à grande vitesse , prennent environ 30 secondes .
ça veut dire qu' il y a un genre différent .
souvenez-vous de 22 ans , tall et très pratique .
c' était l' un des points plus bas de ma vie .
et j' étais genre , " cool . amenez-le . "
mais vous devez vous battre pour votre auto-détermination aujourd' hui .
et sur le c.d. , c' était sur le sujet .
et si vous utilisez votre téléphone portable , où vous êtes .
ce sera des entrepreneurs , et ils le font maintenant .
freon de maintenir des choses non durables .
et vous pouvez voir , le monde est extrêmement vert .
et beaucoup d' entre nous résonnent avec cette phrase .
les gens vivent plus longtemps et les sociétés deviennent plus agressifs .
j' avais un cancer du rein en grandissant de ma langue .
il vit dans un petit village dans le sud de la somalie .
passez le passé . passez le passé dans votre salon .
et ils se sont directement dans la porte de votre maison .
mais un miracle que nous avons trouvé était yoga .
ils sont dans les rues tous les jours , les microns .
il y a donc deux types d' articulations dans cette planète .
et , mon préféré est que les aventures sont meilleures .
l' image est puissante , mais l' image est aussi superficielle .
c' est une visualisation de six mois de ma vie .
beaucoup d' entre vous le savent peut-être par le terme targoudron .
et il semblait que nous devenons ainsi de notre façon de nous .
une fois que vous l' avez fait , l' installation est assez facile .
eh bien , c' est une diapositive qui me traverse .
ayez un vrai anniversaire , et je vous aime .
bonjour , je m' appelle frank , et je collecte des secrets .
et j' imagine que beaucoup d' entre vous en ont trop .
et nous avons beaucoup d' attention quand nous l' avons fait .
c' est un nombre infini , littéralement , continue à jamais .
et j' ai compris que c' était l' essence même de l' art .
c' est un débat sur les mots , sur les métaphores .
l' imagination est une force qui peut en fait manifester une réalité .
bien que nous ayons fait un peu plus d' argent sur celui-ci .
donc , vous savez , fusionner les deux passions .
regardez les miguel -- des agriculteurs comme miguel .
il a dit , " la peau agit comme un sponseur .
je lui ai demandé comment il était devenu un tel expert sur les poissons .
aussi , le prix de l' énergie est très important pour eux .
nous avions 8000 personnes qui jouent ce jeu pendant huit semaines .
et nous construisons des relations sociales plus fortes en conséquence .
nous sommes effectivement en train de noter quelqu' un à notre communauté .
et " ole ! " pour vous , non-éthique .
des tonnes d' études ont été faites pour voir si c' était vrai .
dans une communauté de 10 000 personnes , nous avons 200 clients .
par exemple , un type d' ouganda dit ça .
après tout , le vieillissement n' est pas un morceau de gâteau .
nous avons créé une liste de deux minutes de contrôle de deux minutes .
nous avons donc regardé ce que font les autres industries à haut risque .
donc les images horizontales étaient toutes une version inversion .
en utilisant une technique de prototypage rapide , une autre technique d' ingénierie .
et la première se termine au 20ème . en ce moment .
c' était assez . il a vraiment eu la ville derrière .
et c' était vraiment le sujet que nous avons aujourd' hui le développement durable .
puis , l' année dernière , peint ce diagramme .
certains d' entre vous sont dans le domaine , je peux voir .
et c' est ce qu' on appelle " l' horreur de cheval . "
mais ce n' est pas seulement des nombres que je vois dans les couleurs .
ils ne passent pas le temps de dépenser le pouvoir .
l' un des jeunes hommes dans la salle était aden .
je peux donc reprendre le recul et m' étendre dessus .
jamais entendu parler d' une ferme qui ne nourrit pas ses animaux ?
le problème principal que nous avons ici est un peu comme le sida .
maintenant , le prix de l' énergie est descendu au fil du temps .
ils ne vous donnent jamais un défi que vous ne pouvez pas atteindre .
... ces dossiers ont quelque chose à le faire .
si vous me demandez aujourd' hui , je ne suis pas sûr .
il y a d' autres plaisirs , mais c' est dominant .
en 25 ans , il est passé de ça , à ça .
nous nous concentrons sur les futures de 4 futures .
vous avez peut-être lu que nous mettons des marques en eau .
mais il s' avère que la synthèse synthèse est très difficile .
vous avez loué votre téléphone . vous n' avez pas acheté .
le groupe suivant de huit personnages construira 32 personnes .
il n' y a pas de parc public à mogahu .
la répuissance des états-unis avec 100 % d' électricité propre à l' intérieur de 10 ans .
et ceux-ci représentent les premiers équipements créés par des êtres humains .
maintenant , le moi qui vit sa vie continuellement .
cela signifie que nous avons aussi eu un impact culturel aussi bien que l' impact scientifique .
c' est ce qui m' a amené à utiliser l' imagerie satellite .
nous pouvons le faire deux personnes ensemble pour améliorer la confiance .
si , je n' ai pas encore réussi .
aujourd' hui , j' ai apporté deux projets récents comme exemple .
nous avons débris des canaux et des médailles .
et c' est pour ça que le sénat s' est mis à ça .
une plante vous donnera 1000 , 10 000 graines .
dépensez une de vos équipes cette semaine .
ce sont en fait tous les vrais spécimens de papillon .
" super , " j' ai dit . j' ai décollé le téléphone .
ils s' attendent à un milliard de joueurs dans la prochaine décennie .
les gens dans la salle satellite commencent à se déplacer maintenant .
et cela a été débattu au congrès pour les âges et les âges .
elle est ok . la question est si nous serons .
c' est devenu bleu à cause des gènes que nous mettons en place .
nous devions nous inquiéter des avocats et ainsi de suite .
ils sont couvert de sable . ils sont difficiles à voir .
70 % ne fonctionnent pas , ne va pas à l' école .
quand le travail est revenu , j' ai calculé des notes .
l' autre bout du spectre : j' ai rencontré ce type .
peut-être qu' il faut encore un village pour enseigner à nos enfants .
je ne comprends pas pourquoi je me suis sentie tellement bien à le faire .
et j' ai découvert que les lions ont peur d' une lumière émouvante .
donc il saute et tue les animaux .
donc un super progrès et un traitement a été fait au cours des années .
parfois , j' ai vu des corps morts flotter sur la rivière .
maintenant , nous avons eu de la chance avec notre nettoyage .
et je suis sur cette scène parce que je suis un modèle .
eh bien , la réponse ne sera pas plus la même chose .
et l' histoire de comment tout cela se produit dans ce livre .
et je me dis , " quel est le chapeau ? "
mais vous ne pouvez pas compter mes doigts en ce moment ?
vous devez admettre que c' est beaucoup de choix .
maintenant , nous pouvons le faire de manière plus précise .
38 000 30 000 lignes de l' information .
pourquoi est-ce qu' ils nous rendent compte si nous ne pouvons pas les acheter ?
et savez-vous ce que la réponse à cette question est maintenant ?
il a commencé une entreprise de design et de design de design .
j' ai dit à emma d' explorer le travail et de le rendre compte .
la civilisation vraiment avancée est basée sur les avancées en énergie .
la planification est le baiser de la mort de l' entrepreneuriat .
c' est la dernière défense avant que tout ne renvoie le corps .
il a dit qu' il ne savait pas . il se demandait .
c' était une situation extrême . ils avaient besoin d' une solution extrême .
le coût , particulièrement dans des pays hautement régulés , est élevé .
il a besoin de travailler jusqu' à ce qu' il puisse parler de façon fluide .
quatre à travers , quatre , et en bas -- c' est 16 .
il n' y avait pas d' arbres de noël . nous l' avons tous fait .
je l' ai d' abord à un restaurant dans le sud de l' espagne .
la personne à l' intérieur de la bouche , la personne est piégée .
ouvrez votre bouche autant que possible jusqu' à ce que ce soit carré .
la définition de la vie de la manuscrit est déjà en train de diminuer .
certains de mes enfants les plus intelligents ne faisaient pas si bien .
c' est un jeu qui parle d' une fille avec cp .
les mps n' aident pas à empêcher la propagation des maladies .
nous avons fait un concours de design , sélectionné une équipe de design .
aujourd' hui , il y a environ 800 millions de voitures sur la route mondiale .
je sais que vous avez fait parce que la moitié des américains font tous les jours .
nous ne sommes pas des realistes , nous trompons .
c' est une variante sur quelque chose qui a été fait .
ils en ont besoin , et nous ne leur donnons pas à eux .
je vais vous voir plusieurs fois sur les prochains jours .
il y a une énorme vague d' intérêt pour le bonheur , parmi les chercheurs .
je vais continuer à écrire de toute façon parce que c' est mon travail .
et j' ai commencé à penser que je devrais juste déduire ce projet .
comme la mer pèse , et d' autres choses qui ont peur .
et nous devons nous réinventer comme si nous aimons souvent .
avec cet outil , cette frontière a été brisée .
donc , danser est l' une des activités les plus humaines .
qu' appelez-vous le chef d' un pays républicain ?
quelle présentation avez-vous applaudi le matin le plus tôt ?
certaines personnes ont eu cette diapositive de papier et cinq dollars .
la bonne nouvelle , c' est que les bénéfices sont stupéfiants .
et il y a une tâche très simple qu' ils ont besoin de faire .
vous pouvez juste dire à la main . et pourquoi ?
il n' y a pas d' autre moyen de décrire ce qui se passe ici .
je veux vraiment voir des choses de twentyon ici .
c' est un débat idiotique . il doit s' arrêter .
donc nous nous éloignons de ça , et d' où diriez-vous ?
et ils ne vont pas seulement mourir de meaux .
je ne fais pas partie de cette foule , je dois dire .
alors , que pouvons-nous synthétiser tout cela ?
donc , j' ai connu beaucoup de poissons dans ma vie .
et c' est une chose géniale pour ce nombre .
je suis désolé . suis-je en train de vous faire sortir ?
et c' était bien pire pour un membre de la mémoire .
j' ai encore peut-être encore quatre décennies de travail en moi .
et je ne m' attendais pas à ce que cela puisse changer .
c' est aussi mon grand amour et fascination .
je veux juste dire un mot à propos de la salade salade .
c' est moi au début d' un chimpanzé de bébé .
et c' est un problème que beaucoup de joueurs ont .
" avant de mourir , je veux être complètement moi-même . "
et je vais suggérer que c' est une bonne chose .
plus vous gagnez de l' argent plus vous êtes satisfait .
ce que ça avait été les souvenirs de l' expérience .
enfin , une solution assez importante pour résoudre nos problèmes .
le pétrole est un problème , et le charbon est le problème le plus sérieux .
alors restez avec moi , parce que c' est le cercle et le dos .
je n' aurais pas pu faire mieux . je n' étais pas seti .
et ce que j' ai eu c' était bien , mais ce n' était pas parfait .
la paralysie est une conséquence d' avoir trop de choix .
bleus , c' est vraiment incroyable . des félicitations .
pour nous , le soleil est la source de prospérité .
ce sont les blocs de construction pour vous pour créer beaucoup plus de personnages .
ils ont trouvé des solutions entrepreneuriales à des problèmes locaux .
si vous ne vous sentez pas mieux à vous , peut-être que vous devriez .
je veux dire , ça devrait être si évident .
nous n' avons pas ce genre de retour constante dans la vie réelle .
tout d' abord , pourquoi ont-ils une si mauvaise presse ?
la première question est : comment devenir un modèle ?
et puis vous devez vous concentrer sur les articles tueurs .
et nous les appelons dans une pièce et faisons des expériences avec eux .
les appartements sont sur la gauche avec de la nourriture dessus .
sinon rien ne va se produire et la corde disparaît .
le maire giuliani à l' oreille .
pour cette famille , il a fait cette peinture stillante .
et ils étaient intéressés par le développement d' un nouvel espace alternatif .
et je dis , " ne mets pas de limitations sur vous-même .
mais pour beaucoup de gens , c' est un peu trop radical .
eh bien , ils ne pouvaient pas le faire marcher , pas économiquement .
" eh bien , c' est à peu près 30 % , " il a dit .
le premier , c' était plus comme un air passionné .
et c' est un économiste . donc , il est rationnel .
vous voyez que cette lumière s' allume à des âges très avancées .
depuis , j' étais fasciné par ce langage incroyable .
vous commenceriez probablement par dire , " pour faire quoi ? "
la deuxième est un aim : nous devrions avoir plus de confiance .
et c' était le début d' un voyage très étrange pour moi .
j' ai aussi appris à propos de la relâche de la tristesse .
ce n' est pas seulement pratique pour la propagande . c' est le cas .
mais mon rêve était de devenir un chanteur chinois .
mais ce n' est pas ce que twentyquelque chose a entendu .
" avant de mourir , je veux planter un arbre . "
mais je lutte pour maintenir ce point de vue dans ma vie quotidienne .
comme vous pouvez l' imaginer , la ville avait été dévastée .
mais maintenant , savez-vous combien de nations ont un président ?
c' est un plan pour les pays comme la chine et l' iran .
c' est donc une très petite quantité d' argent , en fait .
en fait , ce n' est pas la quantité d' argent que vous avez passé .
nous devons commencer à rendre le monde réel plus comme un jeu .
nous sommes habitués à une nouvelle façon d' être seul ensemble .
ce serait un plaisir de vous parler . beaucoup d' entre vous . merci .
vous aurez un équivalent en pologne , pas de doute .
quatre heures et demi sur la table et tout a été fait .
celui sur la droite est celui qui reçoit des raisins .
c' est une étude que nous avons faite avec vicner vicner .
ils peuvent être choqués ou silencieux .
ils peuvent être choqués ou silencieux .
c' était un journal d' auto-suffisance .
et c' est un éventail de son état torturé .
il s' agit de déplacer les gènes . il ne s' agit pas de produits chimiques .
c' est juste un tas de calories . ça crache .
qu' est-ce que je vous demande d' avancer et de conduire ?
il y a quelques innovations en nucléaire : modulaire , liquide liquide .
nous avons piloté ce jeu avec 1 700 joueurs en 2007 .
avec pivot , vous pouvez entrer dans une décennie .
je me souviens avoir regardé la toff d' apollo 17 .
est-ce qu' il nous dit d' aller chercher des femmes cruelles ?
quand nous nous sentons jealeux , nous nous racontons une histoire .
quand j' ai entendu ça , j' étais tellement soulagée .
et comme ballet , il faut un niveau extraordinaire de formation .
nous pourrions tous être acquis une grace de mercy .
les gens meurent de maladies curables au sud de los angeles .
il est à peine temps de se reposer sur nos lauréats .
elle nous donne une roche . c' est la tâche .
elle est arrivée à ce secret secret , sa proposition à elle .
et j' ai vraiment découvert que mes professeurs n' étaient pas complètement fausses .
eh bien , ce n' est pas ce qu' il était censé faire .
donc ce n' était pas le bon côté de la maladie .
je sais que je devrais mentionner , je fais toutes ces choses .
cela peut aussi dire que les fibres qui grandissent d' une tête .
placez un planche sous l' arbre , nous avons la fondation .
les crevettes mangent le phytoplancton .
ce deuxième poisson , c' est une autre histoire d' amour .
le dernier trois des cinq , j' ai groupé ensemble .
est-ce qu' on ne peut pas le réduire en moitié ou un quart ?
j' ai aspiré à ce genre de angoisse à l' époque .
je pense que ça doit être une date ancienne , non .
nous savons que l' argent est très important , les objectifs sont très importants .
je veux dire , combien consommons-nous nos souvenirs ?
la plus grande différence entre eux est en train de gérer le temps .
et nous voulions construire un outil d' apprentissage pour les élèves du langage .
nous pensons que c' est propre -- les odeurs , aussi .
je préférerais continuer à faire ce travail que j' adore .
et il fait ça en se basant sur le contenu dans les images .
c' est magnifique . il est vôtre à protéger . "
placez le feu sous les deux arbres , il brûle .
donc ce que vous avez est une atmosphère de vulnérabilité et de tension .
mais après un certain temps , j' ai réalisé que c' était ma vie .
c' était une époque où la médecine était bon marché et très inefficace .
trouver des moyens de démontrer cela comme une valeur à vos enfants .
mais alors ces mêmes enfants dénient leur attention complète .
il doit être rubeur . ils l' ont bingué .
eh bien , la réponse est une équipe multidisciplinaire .
chaque patient que nous faisons a un implant complètement implant .
tout a commencé avec une idée folle en novembre 2004 .
puisque c' est numérique , nous pouvons faire une dissection inversée .
mais ne vous inquiétez pas si vous ne pouvez pas le voir si bien .
mais le potentiel d' un réseau de voiture connecté est presque illimité .
maintenant , les services de voiture partagent aussi des attentes partout dans le monde .
nous poussons l' efficacité de carburant à de nouvelles hauteurs .
et le rapport radiologue a dit , " aucun cancer n' a trouvé le cancer . "
l' un d' eux , j' appelle le test de mon mien .
nous l' avons entendu au cours des deux derniers jours ici à ted .
le système est tellement sain , il est totalement renouvelable .
et je peux vous dire que c' est une expérience transformatrice .
je suis aussi d' accord que c' est rationnel , maintenant .
maintenant , les deux moi représentent deux notions de bonheur .
mais l' un d' eux est clairement pire que l' autre .
et mon exposé aujourd' hui sera surtout sur ces pièges cognitives .
nous pouvons reconstruire un peu de fiabilité .
eh bien franchement , je pense que c' est un but stupide .
en fait , ils ne sont même pas des raccourcis .
et je suis journaliste , j' ai besoin de quelque chose pour écrire .
et je suis allé à quelques uns de ces concours de mémoire .
mais le mot « baker » , nous savons que les boulots .
eh bien le nom de baker ne veut pas dire quoi que ce soit pour vous .
je veux dire , vous devez commencer quelque part , n' est-ce pas ? "
et c' était sans doute que ce n' était même pas beaucoup de problème .
le point du milieu est simplement la façon dont les médecins se protègent eux-mêmes .
au moins c' est ce qu' il dit sur mon stylo . "
c' est cet actrice , des tartes comme le goût .
pour les gens pauvres , c' est moins d' une tonne .
donc l' alliance pour la protection du climat a lancé deux campagnes .
et les prédictions , comme vous l' avez lu , sont graves .
mais " le magicien d' oz se tenait seul .
et la troisième est une tâche : nous devrions reconstruire la confiance .
au niveau le plus basique , nous nous souvenons quand nous prêtons attention .
" la bonne terre " est à propos de la vie chinoise .
ma classe a reçu un sondage pour son premier client .
" avant de mourir , je veux chanter des millions . "
c' est six mois de ma vie , dans ce fichier .
ils ont dit , nous ne voulons pas cette rétention de données .
c' est beaucoup . presque tout le monde a un téléphone portable .
et nous la trouvons même dans les neandertal et les animaux .
s' ils grandissent , ils mangent des tomates .
l' une de ces pièces est de maquettes de maquettes .
parce que d' après la photo , pas le mot , l' image .
vous finissez en thabo mbeki en afrique du sud .
mais il n' y a pas de chômage dans le monde de la chaleur .
en ce moment , nous dépensons trois milliards d' heures par semaine en ligne .
cependant , au fil du temps , j' ai eu l' habitude de les chercher .
vous devez leur donner la base pour vous donner leur confiance .
comment les garder motivés pour le long terme ? "
il va prouver au monde que tout le monde peut faire ça . "
et j' ai été comme , " je ne suis pas un échafaudage .
les gens sont morts , y compris la crainte de l' apollo .
c' est une émotion affamée . elle doit être nourri .
je sais que je ne ressens jamais vraiment ou moins powerpoint .
je me suis toujours demandé pourquoi ils avaient des lumières mais nous n' en avions pas .
nous devons commencer à agir en tant que agents de compassion et de mériter .
c' est un souhait très concret que nous inventons cette technologie .
des magasins ou des magasins , de la nourriture rapide , des vacances de vacances .
vous voyez , c' est un patient qui éprouve -- pas de formation médicale .
il y a le commun . il n' y a pas de normal .
j' ai réalisé que c' était un moment symbolique dans ma vie .
ce qui est amusant à propos de la durabilité , c' est que vous devez le maintenir .
mais en tant que scientifiques sociaux , nous continuons à nous demander des alternatives possibles .
aucun de vos cellules cancéreuses ne deviennent des espèces menacées .
eh bien , nous avons besoin de beaucoup d' entreprises qui travaillent là-dessus , des centaines .
j' ai commencé à voir des formes et des modèles qui m' ont aidé à les recueillir .
les archives d' opinion sont , bien sûr , les opinions .
mon équipe de recherche et je suis allé à l' institut militaire militaire .
ce que j' ai là , c' est une pièce en ligne augmentée .
en fait , la plupart d' entre eux ont été pris par des touristes aléatoires .
je vois des fauteuils roulés et j' ai vendu des voitures comme des voitures .
je n' ai jamais fait quelqu' un . » les secrets peuvent prendre beaucoup de formes .
c' est ce théâtre amphithéâtre à plus de 10ème ave .
et comme n' importe quel professeur , j' ai fait des quizis et des tests .
je ne pense pas que quiconque ait remarqué que nous n' étions pas italiens .
une pile très coûteuse de junk qui ne va pas se passer n' importe où .
c' était , la créativité devait trouver son résultat d' une certaine façon .
une ferme de poisson , mais aussi un sanctuaire d' oiseau .
et c' est ainsi qu' ils ont commencé à leur enseigner et à les traiter .
il a dit , " eh bien , vous ne vous souvenez pas de me rencontrer .
donc vous pouvez demander : quel est le moi heureux ?
et son histoire se répète dans des centres urbains dans le monde entier .
c' était amusant parce que ce n' est pas en fait une formation de votre mémoire .
et ce n' est pas de la science-fiction . nous l' avons en fait construit .
sont-ils positivement corrélés ? donner de l' argent vous rend heureux .
et le stress , l' inquiétude , la colère toutes les répercussions avec l' âge .
les gens ressentent l' empathie comme si c' était la vraie chose .
" et nous aimerions aller plus loin et fermer ça .
il y a un économiste nommé edward caova .
c' est une histoire incroyable et aventure pour vous d' y aller .
la grenouille du charbon est une âme jolie , une âme heureuse .
ça va être un éternel pour le faire pour neuf .
tout ce choix a deux effets , deux effets négatifs sur les gens .
une bouche qui vous dit où sortir est un examen .
merci dieu alpuissant , je suis gratuit à la dernière ! "
j' étais comme la cime de citron du département de théâtre .
elle dormait avec son téléphone portable , donc je le fais .
la seule chose qui compte est que vous gagnez ou que vous perdez .
vous pouvez le voir dans le coin supérieur gauche .
c' est bien plus requis qu' un ultrason .
je vais définir ce que sont les termes de mon succès . "
pas de peur , pas de l' agence , de la polio , de la marionnette .
vous pouvez revenir à vos salles et essayer ça après mon exposé .
un journaliste avait parlé de ce poisson depuis longtemps .
j' espère que vous êtes en train d' avancer . merci beaucoup .
cependant , il s' avère que ce n' est même pas là où il s' arrête .
le moi qui se souvient est un conteur .
et tout le monde savait que c' est comme ça qu' il fonctionnait , n' est-ce pas ?
il partage cela de façon inconditionnelle et il le partage indépendamment .
nous voulons dire , " c' est juste la façon dont il s' agit .
disons que je vais couper le foie ici .
je vais vous le faire , et puis je vais l' expliquer .
et elle reviendrait à elle partout dans le paysage .
vous augmentez la paralysie , et vous diminuez la satisfaction .
la lumière descend sur le cookie monster .
c' est mon floue , et je peux juger ça .
et elle a dit que c' était comme un train sous-marin .
de nos jours , tout est très élevé pour les grabs .
et la question est : est-ce une bonne nouvelle , ou une mauvaise nouvelle ?
c' est la passion et la persévérance pour des objectifs à long terme .
l' idée est que nous pouvions briller une lumière sur la porte .
vous pouvez voir la taille du problème auquel nous sommes confrontés .
et je dois dire , vera fait peur de moi .
et dans celui-ci il s' appelle " dessiner le petit bâton " .
eh bien , je pense que je comprends , nous détestons de grands pharma .
des tonnes d' études devraient être faites ; c' est un problème sérieux .
c' est une moyenne de cinq tonnes pour tout le monde sur la planète .
donc , vous savez tous wikipedia , le plus grand wiki dans le monde .
et vous vous demandez , " qui d' entre eux souffrent plus ? "
je pense que c' est assez évident en termes de certains besoins .
c' est tout aussi clair que la réponse à la question est vous .
et le doc dit , " mais je ne suis pas vous . "
et vous dites , " doc , qu' est-ce que je devrais faire ? "
c' est très gratifiant d' avoir ce genre de réception ici .
cette question est restée avec moi , et elle a simplifié un petit peu .
la pauvre créature est uniquement soupçonnée pour aucune cause .
il y a beaucoup de grandes livres qui ont été écrites à ce sujet .
mais alors j' ai dit , je veux sortir de cette information .
nous nous rencontrons au café . nous nous rencontrons au pub .
mais d' autres équipes nous disent : « voici 15 d' euro .
je sais que vous êtes tous en train de regarder ce pays rouge au milieu .
qu' est-ce qui va arriver aux sociétés qui sont des plus lourds avec des personnes âgées ?
je suis celui qui ne veut pas être interrompu .
la pensée du fardeau était vraiment effrayante .
et je vais vous montrer la première expérience que nous avons faite .
est-ce qu' ils comprennent ça aussi bien que les chimpanzés , par exemple ?
voici ma question à vous : qu' attendez-vous ?
comme ceci est une peinture d' un serpent dans une boîte .
je veux dire , demandons-nous : pourquoi est-ce que nous nous battons ?
bien sûr , la curiosité , le composant de la science .
parce qu' ils sont ceux qui sont des experts dans le goût .
commençons par demander : comment allons-nous nous nourrir nous-mêmes ?
les superimposés au sommet d' une image géospatiale .
il s' agissait de changer de façon que personne ne pouvait prévoir .
laissez-moi vous présenter quelques artistes de mes artistes fictifs .
ils ont produit les structures les plus grandes du temps .
39 centimes est la structure la plus grande que j' ai vue .
le système est tellement sain , il publie l' eau .
il a un ratio de conversion de 15 à 1 .
malheureusement , les sceptiques viennent dans différents camps .
j' ai une photo ici d' un endroit dans le kentucky .
je prends cette main . vous donnez le couteau .
prenez un bon regard : c' est la technologie de charbon aujourd' hui propre .
et la proposition doit construire beaucoup plus de plantes de charbon .
nous sommes limités ici principalement par une réalité biologique et notre imagination .
et si nous le faisons , est-ce qu' on peut relier un chromosome ?
je ne vous en parle pas parce que je veux l' utiliser .
ça crée des liens hyper-linques , si vous voulez , entre les images .
imaginons que les cellules ne sont pas un concept abstrait .
trois femmes ensemble , faites attention , c' est l' âge adulte .
trois feux ensemble , c' est beaucoup de flammes .
mais vous savez , ces coquilles , elles sont difficiles à trouver .
donc vous devez , je pense , être digne de confiance .
et mon préféré , " pauvre terroriste de la bouche .
leur travail , je pense , est une sorte de liturité .
qui va me prendre soin de moi si j' ai le cancer ? "
et c' est comme ça que ça ressemble aux lions quand ils arrivent la nuit .
mais la coca-cola n' a pas fait de sponsor .
en deux semaines , j' avais 150 personnes qui voulaient se joindre .
les gens pensaient que 20 dollars seraient bien meilleurs que 5 dollars .
nous sommes solitaires , mais nous avons peur de l' intimité .
nous avons maintenant une grande directrice clinique sur le net .
et j' ai essayé d' agir calme , pas de donner quelque chose .
j' ai lu quelques uns pour elle , elle m' a réputé . "
vous savez , rien n' est possible dans ce bol . "
qu' est-ce que j' ai appris de ce cas ? eh bien , trois choses .
vous ne voulez pas entendre " oups " dans la vraie chirurgie .
c' est à peu près la taille d' un marshmallow .
voyons comment une de ces seringues peut être puissante .
je travaille avec des petites créatures vraiment étonnantes qui s' appellent des cellules .
c' était après le 11 septembre ; la ville était dans des périodes difficiles .
pourquoi ? parce que nous n' avons pas la polio . et vous savez quoi ?
donc le lendemain , juste avant l' événement , j' ai appelé don .
" 2,5 à un quoi ? qu' est-ce que vous nourrissez ? "
donc ici , finalement , une entreprise essayait de le faire correctement .
et donc la question est , pouvez-vous réellement arriver à zéro ?
mais ce n' est pas le cas , par n' importe quelle situation optimale .
si nous survolons , nous pouvons verser un peu de recul .
l' une des publicités de charbon autour de noël était celle-ci .
je ne suis pas assez bonne , et je ne peux pas le faire . "
et c' est ce que nous faisons quand nous faisons mieux les soins de santé .
nous n' avons pas hérité d' identité , nous avons besoin de l' inventer .
nous sommes tous nés . nous amenons tous nos enfants dans le monde .
je ne connais pas son nom , mais je connais son histoire .
mais c' est un modèle irrévolutionnaire pour le futur .
la fiction le domine seul , l' invite à la table .
c' est ce que les psychologues appellent un " aha ! " moment .
voici moi sur l' équipe de foot et dans le magazine v .
j' ai tout simplement transformé ce que vous pensiez en six secondes .
ce sont les gars , ils m' ont aidé à décharger le camion .
si vous avez accès à cette information , vous pouvez contrôler votre société .
ils acceptent plus de tristesse que les plus jeunes .
nous sommes donc très proches du sens humain de l' équité .
et nous avons fait ça à l' origine avec le capuchon en singes .
donc l' un des deux n' est plus vraiment intéressé par la tâche .
je pense que c' est une image très injuste pour les loups .
ils mémorisaient des poèmes entiers en seulement quelques minutes .
c' est vraiment ma peau . ce n' est pas un effet spécial d' effet spécial .
et c' est ce qui s' est passé à la fin de cette période de trois mois .
nous avons trouvé ça avec respect au bonheur de l' expérience .
eh bien , leur moi qui ne va pas devenir plus heureux .
et ils sont tous -- le bonheur pour les moments est un processus assez compliqué .
nous ne racontons pas seulement des histoires quand nous nous sommes mis à raconter des histoires .
en fait , la nasa a montré beaucoup de ceci .
la dépression clinique a explosé dans le monde industriel dans la dernière génération .
maintenant , et si cette image se relie à toutes vos photos ?
mais la cire de waorani n' a pas seulement prononcé les résultats .
donc après avoir entendu les personnages , nous commençons à construire des phrases .
il les a forcés à regarder leur ville comme lieu d' opportunité .
il est allé à l' université de mogahu , diplômé .
je ne pense pas que les films d' enfants ont quelque chose à faire avec ça .
ces deux exemples , ils ont une approche commune dans le processus de conception .
maintenant nous étudions aussi plus de expressions complexes . c' est la consolation .
depuis 1970 , aucun être humain n' est revenu à la lune .
les gens que j' ai grandi n' avaient pas de problème avec ma foi .
cliffure park , le new jersey est ma ville natale .
donc dans ces exemples , nous atteignons le monde numérique .
les écologistes sont parmi les plus menacés de groupe d' oiseaux .
la réalité et l' histoire ont enduré ce titre avec des petits-petits .
donc à la fin , j' ai eu une recette avec eux .
et certains ont même dit , ce serait le stasi 2,0 .
cette directive est appelée la directive des données de rétention .
et puis vous devez leur dire la vérité sur l' entrepreneuriat .
c' est bien d' avoir des cadeaux pour les gens que vous connaissez .
je suis à une école de commerce , c' est donc ce que nous faisons .
la meilleure façon de le décrire est , je partage donc je suis .
mais ici , la connexion est plus un symptôme qu' un remède .
avons-nous tellement perdu la confiance que nous serons là pour les uns les autres ?
il y a une nouvelle génération d' entrepreneurs qui meurent de solitude .
et si la télé était sur , nous regardions un documentaire .
nous nous cassons à peine . il n' y a pas de célébrité dedans .
j' ai dit , " quel pourcentage de votre poulet est le poulet ? "
ce superordinateur s' appelait le système de conscience de l' extinction mondiale , bien sûr .
c' est facile de se souvenir , puisque un arbre parle plutôt idiotique .
maintenant , presque aucun de ces films ne passe le test de bechdel .
et je pense que le jugement nous demande de regarder trois choses .
j' ai pensé que c' était tout simplement fascinant , et j' y suis devenu vraiment .
la plupart , aller sur la lune s' avéra être facile .
soudain , mon handicap sur le world wide web est juste le jeu .
c' est aussi simple que ce que j' ai appris à dire à alex .
et une deuxième idée que j' ai eu était d' utiliser une foule effrayante .
il n' est pas grecque . il ne voit pas la couleur de peau .
je vois des centres de poitrine comme des starbucks .
les gens locaux , passionnés . c' est qui vous avez appliqué .
je suis jane mcgonigal . je suis un concepteur de jeux .
donc -- donc le gouvernement dit , " refaire encore . "
les barrières institutionnelles étaient une autre ache sérieuse dans le projet .
il faut donc être attentif avec des conventions disciplinaires .
c' est donc la ligne de 50 % qui est l' espérance aléatoire .
non seulement ça , mais ils peuvent aussi être utilisés pour les modèles de maladies .
celui-ci s' appelle " la chanson de mélange de mélange d' amour " .
revenons aux questions que je vous ai posées il y a un moment .
s' il vous plaît , ne me dites pas qu' il n' y a pas de conséquences à ces choses .
je n' ai pas besoin de dire ça , mais les vaccins sont essentiels .
et nous sommes devenus une famille , plus de quatre ans et demi .
ça va être cette romance épique , un film passionné .
donc le pinker le ventre , le meilleur système . "
il a dit : « poissons ? je ne savais rien de poisson .
jusqu' à ce que finalement , j' ai reçu le téléphone avec le biologiste .
ce n' est pas impossible , mais ce n' est pas très facile .
quelque chose de faux devient quelque chose de réel à cause de la perception de quelqu' un .
je gagnerai le plus contraste , ce qui n' était vraiment pas censé arriver .
vous pouvez vous sentir pratiquement son fourrure bleu qui chante votre nez .
parfois , nous ne pouvons pas résoudre de gros problèmes parce que nos systèmes politiques échouent .
et est-ce qu' une autre émotion nous ouvre de cette façon particulière ?
lisez ça d' une femme africaine , les dégâts que nous avons faites .
et nous avons aussi trouvé des bactéries qui habituellement habillent le intestin .
nous avons reçu l' ingénieur de sécurité pour nous aider .
l' industrie des soins médicaux aimerait des protections plus fortes pour les inventeurs .
j' ai détourné et j' ai atterri dessus , et ça a brisé .
ce que nous avons vu dans ce rein c' est que le gros bloc est là .
et il fait un travail qui répond à ce qu' ils pensent que l' art est super .
les mots aussi , pour moi , ont des couleurs et des émotions et des textures .
je ne montre que les plus 500 pages les plus populaires ici .
j' ai mentionné ça à miguel , et il a nodé .
alors , où vas-tu ? vous avez peut-être besoin de chirurgie cardiaque ou quelque chose .
et ceci vient d' un grand projet de sculpture voyageant qu' il fait .
donc si je les mets à côté de l' autre , ils s' intéressent .
il est abordable et adorable , et continue de payer leurs paysages .
qu' est-ce que je fais pour enseigner aux enfants une éthique de travail solide ?
c' est quelque chose d' un roman de patricia smith .
et c' est une petite torche d' une lampe cassée .
c' est comme jeter une pierre dans un bassin d' eau .
une grande majorité d' entre eux a trouvé leur maison encore une fois , surtout .
je sais que nous sommes personnels , mais j' étais une jeune fille .
aujourd' hui , pour moi , être moins honnête signifie être honnête .
c' est assez d' espace pour planter 725 millions de tomates .
un téléphone portable peut changer votre vie , et vous donne une liberté individuelle .
mais dans le processus , nous nous sommes mis à être isolés .
c' est en gros la protestation de wall street que vous voyez ici .
six mois dans la combinaison , nous avons finalement atteint la phase de découverte .
vous êtes motivé de faire quelque chose que tout le monde vous a dit que c' est impossible .
j' aimerais vous parler d' un groupe très spécial d' animaux .
maintenant avec les éléphants , c' est très dangereux de travailler avec les éléphants .
et celui-ci s' appelle « lovemaking » .
donc , juste un petit peu de trivia qui aide ce point de vue .
nous évoluons pour être une espèce plus collaborative et coeur .
mais quand ils s' éloignent , cela fait beaucoup de l' eau potable .
et je vais juste le fixer un petit peu .
9 . et bien , c' est une amélioration .
ce n' est pas vrai que nous ne pouvons pas résoudre de grands problèmes à travers la technologie .
ce qui définit une histoire change , c' est des moments significatifs et significatifs .
c' était le moment où je me suis rendu compte , 30 n' est pas le nouveau 20 .
et ce que j' ai lu c' est que ma survie médiane était 24 semaines .
ils ont élevé du boeuf sur ce qui était essentiellement des zones humides .
maintenant , je n' ai aucune idée de ce qu' est " talentueux " .
sa mère a été incarcérée pour le crime d' être riche .
ce n' est pas un déficit de naissance . vous ne pouvez pas l' attraper .
d' abord , pourquoi les gens pensent que la confiance a diminué ?
ils ne survivent pas sur le système de lumière du soleil basée sur la façon dont nous le faisons .
j' espère que nous aurons nettoyé le formulaire , le ciment .
donc , avec l' énergie , tout ce que je pourrais trouver c' est ça .
donc la croissance de l' état d' esprit est une idée géniale pour le construire .
il se rend compte que vous ne pouvez pas avoir cette carrière maintenant .
je me suis également rendu compte qu' il y avait un écart large entre le nord et le sud .
c' est très facile de faire plus de dégâts ces photos endommagées .
parce que , vous voyez , au moins nous avons nourri l' hippice .
les personnes âgées peuvent voir l' injustice avec la compassion , mais pas le désespoir .
parce qu' il croyait que , avec la mobilité , la liberté et le progrès .
cette incroyable substance -- encore une fois j' ai mentionné , où est mon corps ?
les choses vont changer de manière dont leur environnement fragile ne peut simplement pas soutenir .
« ai-je l' air d' écrire une chanson en ce moment ?
mais l' arrangement spatiale des images ici est en fait significative .
il permet certainement de trouver des saisons de saison par la saison de la saison .
et cela rend très difficile de dire à quel point la maladie va se passer .
une personne dans ce public a déjà vu quelqu' un mourir de meaux ?
je peux donc reprendre le recul , retourner dans une section spécifique .
et c' est la vérité . maintenant , le studio ne savait pas ça .
c' est un portrait par un photographe nommé phil toldano .
la plupart d' entre eux sont complètement ignorés par le soi qui se souvient .
sur le contraire , c' est une vision du monde métaphysique complexe .
alors , comment trouver une ville enterrée dans un vaste paysage ?
même mot , une quantité différente de se souvenir ; c' est bizarre .
et après quelques mois , j' ai réalisé qu' il était différent .
donc les zones vertes sont allées pour planter peut-être 20 jardins .
mais nos fantaes de substitution nous ont coûté .
c' était le dernier secret dans la longue colonne .
il y a quelques choses que j' ai apprises en faisant ces 30 défis .
et notre qualité de vie sera souvent compromis .
et un trafic de circulation sans émissions est toujours un trafic .
superbe plage . beau jour . ils l' ont tous à eux-mêmes .
alors j' ai décidé , je vais commencer mon propre nial nial .
la question est donc : pouvons-nous faire ça ? je pense que nous pouvons .
eh bien , j' ai pris le téléphone avec quelques personnes dans la société .
vous savez , jerry brut films , vous créez une équipe de rêve .
une affirmation extraordinaire de faire un travail sur votre vie , vous savez .
donc , voici la publication que nous venons de faire il y a juste un peu de temps .
il y a une quantité magique . je ne sais pas ce que c' est .
dans les trésors . richard turquie , vous êtes autre chose .
c' est une des six lions qui a été tuée à nairobi .
" avant de mourir , je veux vivre sur le réseau . "
achetez-leur quelque chose comme un cadeau ou un présent et leur donnez-les .
il dit : " ça nous a vraiment rapprochés depuis des années .
et , en fait , on peut parfois se sentir en bas de l' anormal .
l' année dernière à ted , j' ai donné une introduction à la lhc .
pourquoi ? j' ai écrit un livre entier pour essayer d' expliquer ça à moi-même .
c' est tellement mystérieux , et c' est si omniprésent .
ils ont foncé votre urine . ils ne font presque jamais plus que ça .
ils étaient des gens réfléchissants , éduqués , des gens déchiffrés .
nous sommes sur le point de voir des évènements étonnants , étonnants dans de nombreux domaines .
la variole . la variole a tué des milliards de personnes sur cette planète .
une ferme qui mesure son succès par le succès de ses prédateurs .
et donc il y a un fil de quelque chose que je pense être approprié .
le microprocesseur est un miracle . l' ordinateur personnel est un miracle .
bon , donc ce sont quatre super-pouvoirs qui ajoutent à une chose .
nous savons quelque chose sur la satisfaction du bonheur .
c' est la source de la source du charbon de l' ouest en virginie .
je pense que c' est mieux si nous encourageons nos grands esprits créatifs à vivre .
c' est une si grande molécule que nous pouvons voir avec un microscope à lumière .
peut-être que c' est une sorte de façon artificielle de lire un livre .
c' est un prisonnier , comme jonah à l' intérieur de la baleine .
qui nettoie les noyaux après à rio ou à paris ou à londres ?
c' est beaucoup de mort de médailles , une heure .
donc ce que je veux faire ici , nous devons faire ça sexy .
pour changer la communauté , vous devez changer la composition du sol .
j' ai inventé une phrase « conservateur structurelle » .
et même pire , ça a inévitablement oublié vos vies .
il va donc prendre un retour ou à un certain point dans le futur .
vous pouvez voir qu' ils travaillent ensemble , ils prennent le même moment .
le loup est , après tout , un animal très coopératif .
cependant , j' ai eu cette idée , et c' était plutôt bien .
je peux couper n' importe quelle façon que je veux , donc je me coupe juste ici .
et nous devons avoir une infrastructure qui est conçue pour soutenir ce futur flexible .
le problème , mettant en termes les plus simples , est l' un des mathématiques .
j' étais un patient engagé depuis que je n' ai jamais entendu parler du terme .
c' est une broderie typique pour eux .
celui-ci s' appelle « lovelnk » .
ils se débrouillent au mouvement du mouvement ou du mouvement ou des émotions .
et le grand indicateur de cela , bien sûr , est la perte de langage .
mais même dans cette vision limitée , nous pouvons faire beaucoup de choses .
et puis il a ajouté , " nous sommes fondamentalement un monde à nous-mêmes .
ce sont souvent les gens qui se réfèrent aux sources renouvelables .
ils construisent une ressource épique sur le monde de l' essor .
alors , qu' est-ce que cela doit faire avec l' effet placebo ?
il y a un truc que vous pouvez faire pour vos amis et vos voisins . merci .
je l' ai appris à partir de la magie dans les années 1970 .
et le poème s' appelle " le dieu qui ne connaît que quatre mots . "
cela veut dire , pour amener ce qui est en intérieur , pour apporter un potentiel .
quatre fois plus de 30 ans que dans les 75 dernières années .
continuez à montrer à votre morceau , quoi que ce soit .
ce n' était pas -- ce bloc d' ingénierie chimique john , comment est-ce possible ?
pour le mettre dans le contexte pour moi : je suis né en 1946 .
devrais-je répondre à ce courriel ? devrais-je dresser cette lettre ? "
le monde industriel moderne comme nous le savons , c' est à peine 300 ans .
ce n' est pas résolu par n' importe quelle personne ou un groupe .
et bien sûr , nous partageons tous les mêmes impératifs adaptables .
cette zone est énorme -- il y a 4 kilomètres par 3 kilomètres en taille .
les singes sont plutôt agressifs , comme les arbres apple .
est-ce qu' ils sont compétents ? sont-ils honnêtes ? est-ce qu' ils sont fiables ?
il s' agit de comprendre nos voisins de manière nouvelle et éclairée .
voici quelques objectifs incroyables que je pense que nous pouvons faire maintenant .
ils sont ultra-bas , et nous savons tous ce qui se passe .
donc ici nous avons une vidéo des pliages vibrants .
au kenya , ce monde sera beaucoup plus pauvre sans ces merveilleuses espèces .
en chine , c' était difficile à vivre comme une jeune fille sans ma famille .
donc ensemble , avec des données en ligne et des données ouvertes , j' ai fait ça .
parce que je veux montrer aux gens ce que signifie la rétention des données .
ok , pouvez-vous le vendre ? pouvez-vous regarder après l' argent ? "
" oui , bien sûr , je regarde après mon patient . "
mais ça m' amène à la leçon numéro deux : les cellules font tout le travail .
dans ce cas , nous avons mis deux chimpanzés à côte .
si votre travail a bombardé , pas complètement votre faute , vous savez ?
beaucoup d' entre eux sont piégés par des visages , et ainsi de suite .
je ne suis pas sûr si j' ai le temps de vous montrer n' importe quel autre environnement .
nous avons commencé à être en mesure de voir où le nile nile était utilisé par le flux .
et si j' avais été forcé à ce même état de attente ?
je pourrais , après tout , savoir qu' elle n' était pas un bon pilote .
les journaux parlent du changement de météo de l' âge adulte .
j' ai eu une chance de venir par l' avion pour ma première fois pour ted .
nous pouvons faire des données à haute fréquence pour obtenir des données objectives .
je ne vais pas vous dire les dégâts que l' argent a fait .
nous sommes tous des spécialistes maintenant , même les médecins principaux .
au royaume-uni , nous avons l' institut national pour l' excellence clinique , bien .
donc l' implantation surréaliste était en fait la partie la plus facile .
celui à gauche est le singe qui reçoit du cube .
il a été fait avec les chiens et les oiseaux et avec les chimpanzés .
et tout ce que je peux dire c' est : pourquoi est-ce que nous nous battons ?
peut-être que cela pourrait prendre la forme d' un gaz ou d' un liquide .
j' ai exploré la peau humaine , et comment la technologie peut transformer le corps .
voici la dernière carte que j' ai à partager avec vous aujourd' hui .
et cette carte suivante a été faite d' une de ces photos .
mais nous devons aller , et nous devons aller aujourd' hui .
donc , si nous ne faisons aucun changement aujourd' hui , à quoi ressemble demain ?
et j' ai vraiment commencé à développer une appréciation plus profonde du monde naturel .
donc c' est un peu plus cool que mon test conduisait pendant un certain temps .
ils s' asseyaient , je sortais de la maison .
il s' agit d' une histoire vivante en direct ces dernières semaines .
cette chute de 1969 , le catalogue de la terre est sorti .
le suivant est un collectif d' artistes appelés le dossier de soja .
ce qu' il a fait , c' était d' obtenir des oiseaux sauvages pour lui faire son art .
et puis j' ai réalisé un jour , il y a une solution plus facile à cela .
je suis un artiste contemporain avec un peu d' un fond inattendu .
et ma première voiture a été un mug de 1975 .
il a dû aller vers l' eau pendant que les sirens étaient blessés .
et puis il y a quelques amis qui m' appellent , et ils s' appellent les uns les autres .
c' est un vrai besoin médical , littéralement un donneur de vie sauvage .
et nous avons pensé , faisons en sorte que les gens le font et voient ce qui se passe .
et je veux suggérer aujourd' hui , en fait , c' est faux .
la cause de notre système est en fait la complexité que la science nous a donné .
et nous avons la plus grande chance de réussite si nous reconnaissons notre vulnérabilité .
les relations humaines sont riches et ils sont désorganisés et ils exigent .
c' est vraiment si simple dans le concept , bien que non dans l' exécution .
donc la possibilité existe pour simplement externer la tuyau .
et surtout si les partenariats attirent l' attention , ils choisissent plus .
une jeune fille a posté le dernier message qu' elle avait jamais entendu de sa grand-mère .
" j' ai trouvé votre appareil photo à lopuapoza cet été .
et je me souviens exactement où j' étais et ce que je faisais ce jour-là .
aujourd' hui , il y a environ 6,8 milliards de personnes dans le monde .
c' est ce que nous croyons aux gens quand nous les nommons avec ces mots .
et regardez comment la tumeur simule entre les deux .
il y a tellement de confiance -- quelles sources d' information pouvons-nous faire confiance ?
et c' est mon cousin et mon chien de ma sœur , gabby .
c' est un de leurs fondateurs , gert schaeffer .
mon père est le lecteur le plus vorace que je connaisse .
c' est la loi , c' est la moralité , ce sont des choses brevets .
et il n' y a pas de but important que l' innovation ait été faite sans risque .
vous savez , où il était très technique , et il fallait une énorme planification de planification .
parce que quand cette eau quitte , elle sonne dans l' atlantique .
c' est une ferme de poissons dans le coin de l' ouest de l' espagne .
donc , je prends mon inspiration de quelque chose qui s' est passé il y a 2 500 ans .
qu' en est-il des jeux possibles pour sentir que nous ne pouvons pas tout atteindre ?
c' est un joueur sur le verset d' une révélation .
c' est ma peau là . ce n' est pas un effet spécial de hollywood .
mais une pilule blanche n' est pas aussi bonne qu' une pilule bleue .
quand cela arrive , nous ne sommes pas capables d' apprécier qui ils sont .
vous savez , je n' avais jamais pensé que je finirais à microsoft .
c' est un territoire indépendant . ils contrôlent toutes les ressources minérales .
pour moi , l' entrepreneuriat est plus qu' en commençant par un business .
ce que je sais , c' est que les talents ne vous rendent pas gris .
maintenant , visualiser une meute de poids surpoids sur les vélos .
qu' est-ce que ça veut porter le uniforme et l' ours qui brûle ?
pas de rocheux rocheux , pas de " arabian . "
et j' ai eu un jumeau qui voulait parler des garçons .
les prédateurs comme les lions les suivent , et c' est ce qu' ils font .
j' ai été tellement surpris qu' un inconnu total ne pouvait pas se demander .
voici une photo satellite montrant la corée du nord à la nuit comparée aux voisins .
une énorme famine a frappé la corée du nord dans les années 1990 .
c' était la première fois que j' ai entendu que les gens dans mon pays souffraient .
gardening est mon graffiti . je fais pousser mon art .
nous sommes plus appréciés , plus ouverts à la réconciliation .
" avant de mourir , je veux la tenir plus de temps . "
cet éléphant fait quelque chose de illégal que nous ne l' avons pas enseigné .
et pour ce but , les techniques de culture traditionnelles de culture traditionnelles ne sont pas vraiment suffisantes .
est-ce que vous vous sentez dans la première ligne de la solution est susceptible de tomber ?
donc , n' est-ce pas intéressant que les enjeux élevés ont un impact fort .
pourquoi est-ce que je fais ça ? qu' est-ce que je m' en sort ? "
c' est une plante nucléaire qui est sa propre solution de déchets .
nous avons fait un jeu appelé superstruct à l' institut de l' institut pour l' avenir .
cela va influencer la politique , je pense , dans des années à venir .
le futur est ici . le vent , le soleil , un nouveau réseau d' énergie .
quelque part , en fait , il y a une série de photos -- on y va .
je crois que c' est sa capacité à identifier et à saisir une nouvelle opportunité .
et est-ce que ces femmes se parlent à n' importe quel point dans le film ?
pourquoi ? et est-ce que le reste d' entre nous peut apprendre de cela ?
mon voyage corée m' a emmené dans des endroits très spectaculaires .
faire quelque chose qui est un investissement dans lequel vous pourriez vouloir venir .
emma avait besoin d' une vie meilleure , et je savais que c' était sa chance .
parfois , de grands problèmes qui avaient l' impression technologique n' étaient pas si importants .
nous voulons des sources d' énergie qui peuvent rivaliser sur le prix . aucun n' existe .
donc à 15 ans , je savais que j' étais trop vieille pour être formé .
c' est là que nous avons commencé à demander aux touristes de passer la photo .
et nous avons étudié si et comment leurs expériences émotionnelles ont changé en grandissant .
nous sommes , vous êtes , les ressources les plus sous-utilisées en soins de santé .
eh bien , vous ne pouvez pas avoir beaucoup plus grand que pi , le mathématique .
" nous perdons 20 % de nos poissons et des œufs à des oiseaux .
comme l' ancien dit , deux est l' entreprise , trois est une foule .
j' ai appris de nouveaux personnages tous les jours pendant les 15 prochaines années .
et leur conversation sur quelque chose d' autre que le type qu' il aime les deux ?
personne ne peut dire qui était à l' intérieur , personne ne peut dire où ils étaient assis .
est-ce que le roman nous montre un moyen ? je ne suis pas sûr .
il dit : « ce sont des enquêteurs scientifiques avec une vraie valeur intellectuelle . »
ne soyez pas définis par ce que vous ne saviez pas ou pas .
c' est en fait une affiche de la sœur qui ont enregistré correctement .
25 choses comme alex et moi n' avions rien de temps .
vous ne pourriez pas avoir une pire isolation , et cela de charles darwin .
les coréens doivent voyager incroyables sur la voie vers la liberté .
mais l' auto-détermination et la vie dans l' ère numérique n' est pas de contradiction .
vous vous demandez ce qui est à l' intérieur de votre plaque dentaire ?
nous avons traversé un processus itératif de création de meilleurs modèles et de meilleurs modèles .
l' industrie cachée aimerait des protections plus fortes pour les producteurs .
avant que je ne l' aie rencontrée , j' ai passé quelques résultats optimales .
normalement , la plupart des gens commencent par l' orientation eux-mêmes à la tâche .
il y avait donc un neuf au début de mon nombre de morts .
nous pouvons ré-imaginer l' adversité comme quelque chose de plus difficile que des moments difficiles .
je les ai détestés , j' avais des noms pour eux . je les ai détestés .
il s' est arrêté de ce processus mental et il a fait quelque chose de complètement romel .
et cette recherche m' a conduit à une greffe ancienne et ancienne rome .
n' avez-vous pas peur que l' humiliation du rejet vous tuera ?
les livres d' écriture sont ma profession mais c' est plus que ça , bien sûr .
alors j' ai décidé , je vais faire ça un vrai nial .
c' est dégracieux , et nous devrions nous avoir honte de nous-mêmes .
c' était sur une bande de terre que nous appelons un parkit .
c' est en fait moi qui fait " je ne suis pas bon à la vie " .
la réponse -- la réponse courte à toutes ces questions est , " oui . "
nous devons retourner le script sur ce qu' est un gangsta .
donc l' autre éléphant arrive maintenant et va le tirer .
donc je veux aller dans la machine , et je veux avancer .
et je dois vous dire , je pense que c' était une énorme erreur .
j' ai fait mieux . tout ce choix a rendu possible pour moi de mieux faire .
ce n' est pas possible d' acheter un téléphone portable qui ne fait pas trop .
et tout ce qu' il fait , c' est de dire des références , de l' espace et de la propriété personnelle .
le mois dernier , les scientifiques ont rapporté le continent entier est maintenant en équilibre négative .
l' amérique est en crise -- l' économie , la sécurité nationale , la crise climatique .
les famines étaient fortes compris que les échecs sont causés par des échecs alimentaires .
il faut du co2 pour utiliser l' hydrogène moléculaire comme source d' énergie .
la plus grande mineur du mont est la tête du charbon de massey .
ce que vous pourriez faire , c' est vous imaginer à la porte devant votre maison .
nous savons que les primates sont en fait très prudent .
tout à coup , il n' y avait pas de pays que je pouvais appeler fièrement mon propre appel .
donc ce prix de la vie est pour un directeur de but non lucratif .
donc ce que j' ai fait c' est que j' ai inventé une centaine d' artistes du monde entier .
j' étais dans mes années 20 avant que je ne soit allé dans un musée d' art .
j' ai dit au temps de commencer à choisir votre famille maintenant .
je veux changer ce que jumelles font et penser .
même si elles étaient attrapées , elles étaient finalement libérées après la pression internationale .
" pourquoi tu ne nous as pas dit ? " tu n' as jamais demandé . "
vous devez devenir vraiment intéressés par les données , sans aucun doute ces sons .
alors j' ai commencé à m' intéresser à ces problèmes et à étudier ça dans d' autres animaux .
il aurait un cœur dans lequel il aurait de la passion et du cœur et de l' âme .
c' est égal à 20 mètres du niveau de la mer , comme le groenland .
allez-vous vous mettre en place comme un attaquant mentalement ? "
et certains docteurs pensent : " oui , vous êtes vraiment dans la douleur . "
la deuxième moitié était juste une grosse bosse , très , en classe .
c' est la planète sur laquelle nous vivons . ne prétendons pas que ce n' est pas le cas .
il a pris une des pires flots de manœuvre de nous .
est-ce que quelque chose que vous pouvez partager depuis que vous avez quelques instants à présent ?
c' est notre plus jeune homme beta , là , à droite .
nous pouvons plonger dans le poster à une vue physique de cet environnement .
l' intelligemment placée et l' intelligemment refusé est la proviseur .
j' étais étudiant en psychologie clinique à berkeley .
pas besoin d' aller à la clinique pour une routine de routine .
la chute du mur de berlin n' aurait peut-être pas été là .
vous devez apprendre à obtenir ces gens pour vous parler .
encore une fois , ces animaux vivent dans un groupe , ils se connaissent les uns les autres .
pourquoi ça ? eh bien , ça doit probablement faire avec la réciprocité .
comme vous pouvez le voir , j' utilise mon doigt pour interagir avec mon corps numérique .
et , d' accord , je vois qu' il y a un schéma différent qui émerge .
il devait briser un morceau pour sortir de l' egypte récemment .
et il aurait la main dans laquelle il serait grandement écrasé .
et c' est une phrase d' ouverture du roman " lolita " .
donc en regardant ces gens , je peux voir que la majorité vient du gouvernement .
ce sera vraiment important . ce sera un grand chagrin marketing . "
et donc , nous sommes dans une situation merveilleuse avec l' électricité dans le monde riche .
maintenant , c' est exactement , je pense , comment nous utilisons des jeux aujourd' hui .
on leur disait simplement que ce sont les étudiants , ce sont les étudiants .
à la fin de la lhc sera à nouveau intact .
je vais vous donner quelques exemples de ce que le progrès moderne a rendu possible pour nous .
c' est notre nouvelle homeland . on l' appelle navut .
il y a beaucoup de façons dont les gens autour de nous peuvent aider à améliorer nos vies .
vous n' avez pas besoin de concevoir un tout nouveau ensemble d' hôpitaux pour le faire .
vous pouvez voir les hubs , comme qui sont les leaders du groupe .
il y a des barrières à cela . il y a des problèmes avec ça .
c' est ce que j' appelle le " je ne suis pas bon à la vie " .
qu' avons-nous trouvé quand on les a appelés à la fin de la journée ?
nous les laissons parler de leur journée . ils ont fait tout ce qu' ils voulaient faire .
créer des systèmes de travail est la grande tâche de ma génération de médecins et de scientifiques .
les gens m' expliquent que c' est difficile , mais que ça peut être fait .
c' est tout ce que je veux dire , et j' ai trois minutes à gauche .
ils ne comprenaient pas ça ; ils étaient des médecins , ils étaient à côté de dieu .
et donc ce que vous voyez ici est deux mâles qui ont eu un combat .
rappelons-nous que nos cellules durent nos vies d' une façon très réelle .
c' était tellement drôle d' avoir une personne faux qui faisait des choses fausses .
il est coincé dans le présent en ce moment , mais nous avons une opportunité incroyable .
vous savez , il n' y avait pas de menacines dans le jardin d' eden .
ce ratio de conversion conversion ? 2,5 à 1 , " il a dit .
pas moi -- je suis un concepteur de jeux , je suis modeste .
c' est ce que je voulais étudier quand j' étais étudiant diplômé .
et c' est en fait moi en train de le faire . vous voyez ? oui . bien .
et donc même à un jeune âge , ça m' a vraiment répandu .
et si vous pensez en termes de souvenirs , vous pourriez avoir une autre réponse .
ceci , partout dans le pays , est le second plus grand flux de déchets en amérique .
voici ce que les économistes appellent un " amélioration des parcs . "
c' est un livre entier , donc c' est un exemple de données de données de non-image .
54 % de leur mortalité était dû à eux se rapprocher les uns les autres .
un arbre est un arbre . deux arbres ensemble , nous avons les bois .
et j' ai opéré les broyes mécaniques et j' ai déployé la neige .
et j' aimerais partager quelques choses que les gens ont écrit sur ce mur .
j' étais tellement effrayé , j' ai pensé que mon cœur allait exploser .
et la réponse est oui et non ; c' est plus profond que tout ça .
nous les sortons du groupe , les mettons dans une chambre de test .
ils le déploient directement en filmant plus d' avocat .
c' était les approches à bas prix pour les conversations high-tech que j' avais .
et il va franchir notre qualité de vie si nous réparons cela .
maintenant , pensez à l' impact que cela va avoir dans nos vies quotidiennes .
vous faites la erreur maintenant , et vous payez beaucoup plus tard .
nous avons grandi avec la technologie numérique et donc nous le voyons tout en grandissant .
elle exprime , mais elle ne résout pas , un problème sous-jacent .
il y aura une forme d' équivalent équivalente , qui fournit de nouveaux types de chirurgie .
les ingénieurs parmi vous reconnaitront le prototypage rapide et le cad .
encore une fois , je n' ai rien de tout ça , donc je suis entièrement libre .
nous observons les cellules dans une plaque , et elles sont juste sur la surface .
je travaille dans un laboratoire où nous prenons des cellules de leur environnement natif .
mais ce qui est vraiment , je pense , fait que la high line est la population .
franchement , quatre milliards de voitures propres sur la route sont toujours quatre milliards de voitures .
et dans notre vie , ce nombre va croître de neuf milliards .
« rentrez chez vous et ayez un verre de vin avec votre femme » .
et ils sont vraiment intéressés par la façon dont nous sommes trop coincés .
le monde est plus riche , plus qu' il ne semble souvent être .
il a juste développé un vaccin rotavirus avec un tas d' autres personnes .
et si vous buvez ça , c' est particulièrement le cas pour les hommes .
juste en dessous , à droite , c' est le rwanda , qui est étonnamment vert .
nous devrions passer par ces mesures d' efficacité pour commencer à obtenir des réductions .
est-ce un projet manhattan ? quelle est la chose qui peut nous y arriver ?
ce sont des gens qui croient qu' ils sont individuellement capables de changer le monde .
nous nous sentons que nous ne sommes pas aussi bons en réalité que nous sommes dans les jeux .
une partie cruciale de cette étude était que les enseignants étaient trop enclus .
il y a vraiment deux concepts de bonheur que nous pouvons appliquer , un seul soi .
il est abondant ici en amérique , et il aide notre économie grandissante .
et si je peux , je trouverai une partie des étranges bizarres .
ces technologies ont rendu notre monde moderne possible , mais elles nous ont aussi changé .
pour le christ , les tentatives sont économiques , politiques et spirituelles .
les architectes peuvent s' étirer ou roter les modèles avec leurs deux mains directement .
il y a 50 millions de jumelles dans les etats-unis en ce moment .
" avant de mourir , je veux être essayé pour le piratage . "
je n' aurais jamais pu imaginer qu' il faudrait 14 ans pour vivre ensemble .
ma famille n' était pas pauvre , et moi-même , je n' avais jamais connu de faim .
le personnage à gauche est deux montagnes empilées au sommet de l' autre .
et ils peuvent le faire parce qu' ils ne relient pas la cause et la corrélation .
et , au lieu de faire face à des informations , nous pouvons apprendre la connaissance .
j' ai beaucoup appris sur la science . mais j' ai aussi appris beaucoup sur le leadership .
pour faire ça , ne regardez pas le modèle économique pour le futur .
il a dit , " non . ils le font parce que la nourriture est meilleure . "
il a dit : « nous cultivons des extensivement , pas intensivement .
c' est à la pointe de la rivière de guadresse guadresse .
qui peut faire un bon goût de poisson après qu' il a été surgi ?
c' est un souhait important , mais je pense que nous pouvons atteindre .
nous avons demandé aux gens de venir presque comme un film de jerry brut .
ils ont eu la moitié de la civilisation à la recherche d' un nouveau monde .
nous nous sentons anxieux , peut-être déprimés , frustrés ou cynique .
l' adversité est juste le changement que nous n' avons pas encore adapté à nous-mêmes .
donc , encore une fois , la transformation , l' adaptation , c' est notre plus grand talent humain .
c' est en fait en direct sur le web maintenant , vous pouvez le vérifier .
ils sont plus heureux que les personnes âgées , et les plus jeunes .
aujourd' hui , je vais commencer avec huit à vous montrer comment fonctionne la méthode .
il rencontre ce groupe dynamique de gens , et ils lui donnent une pause .
je voudrais vous parler d' une histoire d' un petit enfant de ville .
il n' a pas été invité au dépistage . il était trop jeune pour ça .
au début , la première chose que je pensais être , je veux m' enfuir .
voici mon ami ben pridmore , le champion de mémoire du monde .
vous savez , une minute est sur l' autre côté du commerce lester .
eh bien , pas moins utile , pas " odyssey . "
j' ai eu un meilleur marché le jour après avoir obtenu mon diplôme de l' université . "
c' est ce que j' ai regardé avec mon grand-maman juste quelques mois plus tôt .
c' est un de mes plans . c' est ce que je veux faire .
donc ce que je dis , c' est que l' entrepreneuriat est là où elle est .
la passion que la personne a pour sa propre croissance est la chose la plus importante .
au dessus , c' est juste une sorte de cadeau que j' ai acheté pour ma mère .
une femme a dit qu' elle avait acheté un animal malin pour son nièce .
certains disent que je suis le premier comique dans le monde arabe .
je crois que nous sommes au mieux quand nous sommes confrontés à des grands problèmes .
elle peint ici un meurtre de ses dernières semaines dans l' hôpital .
il s' agit d' un court film de chapeaux appelé " la dernière personne " .
et un grand art aurait eu la tête : il aurait des idées intellectuelles intéressantes et des concepts .
il y a des questions et des problèmes avec les gens que nous pensions toujours avoir raison .
et de manière intéressante , bono est aussi un gagnant de prix ted .
il est venu à la table une table brillante , presque immergée , couleur blanche .
le moi se souvient de plus que de se souvenir des histoires .
la chimie peut permettre à ces grandes molécules où nous n' avons jamais été auparavant ?
pensez-y comme la longue queue de stephen avocat de la terre virtuelle .
donc , comme il s' avère , ted n' a pas été fondé en 1984 .
je pense que nous devons montrer nos fils une nouvelle définition de la vie .
l' année dernière , le new york times a publié une étude que le gouvernement avait fait .
vraiment , c' est comme un tas de gens assis autour de moi .
le problème était qu' un concours de mémoire est un événement pathologiquement ennuyeux .
les compétences spécialisées et facilitées sont la combinaison qui mène au succès fort .
et c' est une pitié , parce que nous vivons dans des temps vigoureux .
a l' époque , nous n' avions aucune idée de la quantité de ce voyage changerait nos vies .
si vous n' êtes pas un jardinier , vous n' êtes pas gangsta .
pour les enfants qui grandissent , cette compétence est la noix de développement .
et nous utilisons des conversations avec les autres pour apprendre à avoir des conversations avec nous-mêmes .
si vous avez des questions , veuillez venir me parler plus tard .
nous n' avons pas besoin de ça ; nous travaillons sur un cœur de bière .
c' est la consolation . c' est très similaire à la consolation humaine .
ils développent plusieurs de ces techniques alternatives que nous n' avons pas approuvées à la hauteur .
j' ai entraîné des balles classiques et j' ai un fond de l' architecture et de la mode .
nous avons besoin de notre meilleur et de nos plus brillants pour commencer à divertisser ce problème .
par la coïncidence , il y a ce truc dans mon poumon .
et le cancer , une tumeur , c' est quelque chose que vous faites pousser de votre tissu .
il n' y a pas de public comme ça pour justifier leur temps répétée .
et les poètes , comme d' autres artistes , jouent avec ces réunions intuitives intuitives .
et pour nathaniel , la musique l' a ramené dans un pinceau d' amis .
nous voyons l' humour vocale , la faiblesse et la rigidité .
il m' a regardé suspendu , mais heureusement il m' a cru .
il a pris tout le monde des cartes . et il a commencé à leur poser des questions .
ils ont trouvé des photos et des albums et des caméras et des cartes de sd .
pouvez-vous imaginer une communauté de 40 000 personnes , l' intelligence et la passion ?
en fait , vous perdez de l' argent parce qu' il ne les motive pas à jouer mieux .
alors que nous vieillissons , nos horizons grandissent plus vite et nos objectifs changent .
pensez aux gens à une ligne de contrôle ou à une lumière rouge .
nous les plaçons dans des disques que nous appelons parfois des pétris .
quand j' ai abandonné 30 jours pour 30 jours , le 31 ressemblait à ça .
et c' était à l' origine une ligne de hauteur qui a couru 100ème .
mais nous avons besoin de gens comme vous dans cette salle , qui dirige les penseurs .
nous avons besoin de ce même genre de passion et d' énergie pour attaquer le réseau mondial .
très rapidement , ils m' ont dit : « le cancer de kidnappe est une maladie non commune .
et dans le pari j' ai dit , " y a-t-il quelque chose que je devrais faire ? "
mais ce que nous trouvons , c' est qu' ils préfèrent le procureur social .
et peu après ça , j' ai écrit une histoire sur la nourriture génétiquement modifiée .
j' ai dit : « qu' est-ce qui sont des exemples de protéines durables ? »
le jour avant l' événement , j' ai appelé la tête de pr pour la compagnie .
le fait est que c' est une partie incertaine qui devrait nous déplacer vers cela .
dans chacune de ces cinq chemins , nous avons besoin de moins d' une centaine de personnes .
donc , les gens ici ont participé à la création de nombreux miracles .
et prenez quelque chose qui est évidemment un tour de faux et qui semble réel .
pour essayer de cartographier le passé , je savais que je devais voir différemment .
je ne pense pas que ce soit la faute du divertissement populaire .
je vous recommande tous . c' est maintenant la demande .
deuxièmement , j' ai dit à emma que la tribu urbaine est surestirée .
ils ont dit , c' est ridicule , vous ne pouvez pas l' appeler le président .
gardez ça . une androïde , un blackberry , wow .
mais nous sommes au risque , parce qu' en fait c' est le contraire qui est vrai .
son texte a dit : « maman , tu vas rocher . » j' adore ça .
le voyage par bus a pris une semaine , et nous avons presque pris plusieurs fois .
appeler la tâche de reconstruire la confiance , je pense aussi que les choses deviennent secrètes .
c' est une pitié dans un endroit qui a une culture si riche et des traditions .
ce n' était pas bon , la santé physique , et ce n' était pas un q.i. .
eh bien , peut-être que nous n' aurions pas besoin de résister à l' excellence de quelqu' un .
il y a même des champs de recherche comme la religion comparative et la littérature comparative .
vous n' avez aucune idée de la façon dont il est excitant d' entendre une histoire comme les vôtres .
et d' abord , je vous commande sur votre modèle de modèle . très impressionnant .
il y a donc des leçons profondes sur la nature des incitations et du succès .
la nasa a cette phrase qu' ils aiment : " l' échec n' est pas une option . "
c' est juger comment les gens sont en particulier respectifs .
ils leur ont donné un tas de tests cognitifs , et la réponse n' était pas vraiment .
comparez et le contraste donne une compréhension plus complète d' un sujet .
mettre en place une nouvelle culture a aussi commencé mes habitudes de lecture comparative .
et je pense que c' est pour ça que les lions de nairobi sont quelques-uns .
je veux dire , pensez simplement à combien de temps il faut un enfant pour apprendre à parler .
j' ai même écrit à l' école primaire et à l' hôte d' une émission de radio .
pour les élections n' ont pas apporté la paix et la stabilité et la sécurité en libye .
je ne parle pas de shit gratuit , parce que le libre n' est pas durable .
jamais le mot " je " , et le mot " nous " 32 fois " .
nous avons décidé d' infiltrer certaines entreprises et de faire une chose très similaire .
ce qui compte vraiment , c' est que vous l' avez passé sur quelqu' un d' autre plutôt que sur vous-même .
nous avons découvert qu' après qu' ils l' ont adopté le taux de complication est tombé de 35 % .
donc je me suis mis à changer tout le traitement pour la dilatation aortique .
tout le monde ici sera entre 3,2 et 3,6 cm .
encore mieux , elle a été élevée au plus haut niveau de développement durable .
cela voulait dire qu' il était instantanément tué à l' époque de l' invasion chinoise .
souvent , c' est la jeunesse qui souffre du taux de chômage .
vous vous souvenez-vous de ce que les critiques ont dit quand " brave " est sorti ?
c' est super . je les fais confiance parce qu' ils se sont rendus vulnérables à moi .
ils mémorisaient des centaines de chiffres aléatoires , en les regardant une fois .
il ne se produit que des accidents , comme ce qui m' est arrivé le jour de ma naissance .
pas le travail , le travail n' était toujours pas aussi sombre que jamais .
mais dans notre découverte autour du monde , nous avons toutes sortes d' autres méthodes .
je veux commencer par ce que j' appelle le dogme officiel .
et j' étais fasciné , je voulais savoir comment ces gars le font .
nous allons vous tricher sur chaque étape du chemin , mon ami .
les squelettes sont omniprésents ; elles sont toutes partout .
et en fait , je veux faire un petit improvisateur pour vous ici .
et dans le coin droit , vous n' avez pas à calculer tout .
maintenant , nous adorons nous rencontrer dans les mensonges . nous adorons le faire .
les joueurs sont des sos à tisser un tissu social .
nous serons aussi bons pour tout ce que nous faisons comme les plus grandes personnes dans le monde .
comment pouvons-nous prendre ces sentiments et les appliquer au monde réel ?
je vais juste tenir le couteau dans mon couteau comme ça .
mettez le soleil et la lune qui brille , c' est la luminosité .
et vous avez un financement funéraire que vous devez être présent .
la première de ces pièges est une réticence à admettre la complexité .
mais combien de fois est-ce que je m' arrêterai ? quand est-ce que je m' arrêterai ?
donc deux éléphants ont besoin de le prendre en même temps .
une conséquence de cela , d' ailleurs , est que le téléphone ne s' est jamais cassé .
vous allez voir , vous pouvez aussi regarder si vous voulez .
ici , il est en train de remarquer qu' il est un raté de l' eau chaude .
je ne suis pas , probablement , je vais vous amener tous avec moi là-dessus .
je n' ai pas vraiment appris le leadership jusqu' à ce que j' aie fait ces expéditions .
j' ai touché le monde comme un gros titre sur les arabes sauvées .
au lycée , j' ai pris un bus pour aller à l' école chaque jour .
le climat s' agirait , signifie que beaucoup d' années leurs cultures ne croiront pas .
et dans son projet le plus récent , il s' appelle " la météo que j' ai fait . "
il y a quelques années , j' ai commencé à l' étudier dans les écoles publiques de chicago .
mes mondes de mots et de chiffres blur avec couleur , émotion et personnalité .
il leur a donné l' opportunité de s' échapper à la paralysie de l' humeur .
j' ai donc offert un prix de 10 000 dollars de logiciel à l' équipe gagnante .
non , pas de gloire , pas d' argent . que faites-vous ?
je pense que nous pouvons alimenter ce monde avec l' énergie qui ne le détruit pas .
vous savez , bien sûr , c' est mon vieil aurat de ragdy .
c' est la ressource finale que nous dépensons pendant que nous sommes sur cette terre .
mais c' est ce que nous cherchons : la fierté de confiance avant la confiance .
et puis il y a ce que j' appelle notre cohérence moyen , il y a une vitesse nécessaire .
mais je me suis demandé , et s' il n' y avait pas de frontière ?
" avant de mourir , je veux être un cavalerie de quelqu' un . "
samuel est 16 . il est tout . il est très pratique .
ainsi , nous sommes dit que " ma merveille perd toutes les choses . "
et dans l' après-midi , pas aussi la chute du rideau .
maintenant pour mettre ça en perspective , laissez-moi juste zoomer pendant une minute .
et je pense que les philosophes ont besoin de repenser leur philosophie pendant un certain temps .
je vais couper des veines , des artères . oups ! ...
pour moi , c' était 9 : 00 sur janvier 3 , 2007 .
donc la même équipe est passée d' être le pire à être parmi les meilleurs .
vous n' avez pas droit à vos propres faits . désolé , vous n' êtes pas .
et c' est comme ça que les gens pensaient la créativité en occident depuis très longtemps .
probablement , un de ces chiffres va devoir s' approcher de zéro .
la plupart de nos joueurs ont gardé les habitudes qu' ils ont apprises dans ce jeu .
il s' agit des valeurs derrière les mots , et comment nous construisons ces valeurs .
et tout d' un coup , il ne semble plus être simplement humain .
et elle l' a senti , parce qu' elle tremblait la terre sous ses pieds .
si vous voulez voir les caractéristiques de cette voiture , vous pouvez le voir ici .
ce jeune père de l' homme avait été aspiré à la lampe du panora .
placez une bouche sur le sommet de l' arbre , c' est " idiot " .
et nous pouvons prendre toutes ces données brutes et les traiter de manière très intéressante .
donc ce que j' ai fait , j' ai planté une forêt alimentaire devant ma maison .
si cette personne ne veut pas le faire , qu' est-ce que vous allez faire ?
il a posé la question , elle a dit oui . c' était une fin très heureuse .
ce titre du livre est : " accès à des outils . "
eheaca , un peu antioxidant pour vous amener .
et d' une certaine manière , nous devons faire des changements qui descendront ça jusqu' à zéro .
nous essayons de déterminer leur écologie de base , et de voir où ils vont .
c' est celui qui repose sur deux milliards d' années d' expérience de travail .
ils peuvent avoir des relations sociales plus fortes dans les jeux qu' ils ne peuvent avoir dans la vraie vie .
il a été récemment publié par un chercheur à carnegie mellon à l' université .
il a donc installé une caméra devant des joueurs pendant qu' ils jouaient .
ce sont des étudiants séparés d' un , b , c , d , etc .
si vous regardez dans le contexte de l' histoire vous pouvez voir ce que cela fait .
ces fils transportent 13 000 ampes quand la machine travaille en puissance pleine .
le seul véritable choix était qui , pas quand , et pas ce que vous avez fait après .
b a ces avantages , et ces risques . que voulez-vous faire ? »
et rick szelki à microsoft recherche . une très belle collaboration .
c' est un projet appelé photosynth , qui a vraiment marqué deux technologies différentes .
en utilisant cette méthode , les huit premières flûtes vont vous permettre de construire 32 .
comparez ça à 1939 avec le magicien d' oz . "
c' est moi qui porte mon entraînement de mémorial standard .
quand quelque chose devient ultra-faible , il devient massivement tridimensionnel .
l' imagination de la nature est si peu comparée à notre propre imagination humaine .
le projet a aussi fait une grande différence dans la vie des réactions .
la dame qui nous a apporté ces photos était chanceux , jusqu' à ce que les photos deviennent .
ce gars doit aller et signer des traités et rencontrer des dignaires étrangères .
si vous avez accès à cette information , vous pouvez voir ce que votre société fait .
je pense que ce n' est pas bon , mais vous êtes , c' est ma vision .
et nous lui donnons un morceau de cubains et elle les mange .
donc l' expérience finale que je veux vous mentionner est notre étude équivalente .
maintenant regardez l' autre . l' autre n' oublie pas de manger , bien sûr .
mon avocat a dit , " nah , pas de chance de travailler . "
les gens ont commencé à acheter leurs propres cartes postales et faire leurs propres cartes postales .
et laissez-moi vous dire ce que c' est que de faire pousser ces cellules dans le laboratoire .
mais j' ai décidé que je voulais aller voir si je pouvais affecter le changement .
l' artiste suivant est le yoyoyoon , un artiste vraiment intéressant en coréen .
et j' ai joué le premier mouvement du concerto beethoven à l' insuline .
quand je dis , je l' opère , mais mon esprit est dans le véhicule .
asholn . cela signifie dans ma langue , merci beaucoup .
et il a dit , " elle l' a lu une fois et puis elle l' a lu à nouveau . "
aujourd' hui , le conducteur moyen en beijing a une heure de cinq heures .
et je le faisais tourner en 3d et disant , " je comprends maintenant . "
ce sont des échantillons de papillon qui ont un camouflage naturel .
et vous en achetez un , et peut-être que vous avez une vraie pièce , et peut-être pas .
et la leçon fondamentale , je crois , c' est que le design est vraiment un sport .
et donc , c' est la valeur de l' expérience , de ce simple exercice .
ou mieux , comment créer des conditions qui permettent à chaque communauté de se nourrir elle-même ?
c' est un chapeau de sept cm . c' est très très pointue .
et à la fin de cette période de trois mois , ils étaient en train de jouer à un niveau .
les états-unis sont l' un des deux plus grands émetteurs , avec la chine .
nous avons essayé plusieurs approches , en le partant à des composants minimal .
et donc ceci est en direct sur le web . il est alimenté par le dragon de mer .
mais il faut aussi fournir des preuves utilisables que vous êtes digne de confiance .
et je voulais vraiment trouver une solution qui répondrait aux conditions du climat local .
et je peux en quelque sorte rejouer quelque chose que je regardais plus tôt aujourd' hui .
et ils devaient faire face à la question de ce qu' on appelle george washington , leur leader .
j' ai donc eu cette enveloppe marron avec un c.d. à l' intérieur .
la personne avec l' idée n' a peut-être pas la connaissance , mais la connaissance est disponible .
la passion que cet homme a pour sa propre croissance personnelle est la chose la plus importante .
et j' espère que je vous ai convaincu de la valeur du calcul dental .
donc vous n' avez pas besoin de faire des choses étonnantes avec votre argent pour vous rendre heureux .
nous sommes donc allés en fait à ouganda et avons mené une expérience très similaire .
maintenant , c' est vraiment trop simpliste de dire que les personnes âgées sont " heureux " .
quand vous êtes spécialiste , vous ne pouvez pas voir le résultat final .
nous avons découvert 6000 médicaments que je suis maintenant autorisée à prescrire .
avant que ça ne soit : j' ai un sentiment , je veux faire un appel .
parce que l' ensemble de cette expérience est de voir comment ils comprennent bien la coopération .
donc parmi tous les critères que j' ai , il y a deux choses principales .
donc ce que la somme est en train de vous demander , c' est 16 , 16 , 16 .
cela nous donne une forme que nous pouvons imaginer , que nous pouvons percevoir .
pour 2050 , vous avez entendu beaucoup de gens parler de cette réduction de 80 % .
si quelque chose semblait innaturel , je pourrais être emprisonné et patrioté .
et je sais ce que vous pensez tous , ce sont des équipes de dodgeek .
nous avons entraîné , embauché et récompensé que les gens devaient être des cowistes .
eh bien , nous avons découvert maintenant 4000 procès médicaux et des procédures surréalistes .
nous ne pouvons pas garantir que tout le monde vivra une longue vie et saine .
tout le monde doit comprendre ce qui est assumé et ce qui n' est pas assumé .
nous copions cela dans le laboratoire en déplaçant des systèmes de culture avec des électrodes .
ce qu' elle a pu faire , c' était parce qu' elle avait accès aux données brutes .
ouais , les cheveux osseux , les yeux bleus -- c' était vraiment quelque chose .
et leur devise est de répandre pragm une personne à l' époque .
et si nous obtenons la connaissance , alors peut-être même qu' il y a de la sagesse à être trouvée .
je peux donc m' infiltrer à ce que j' ai fait sur des images spécifiques .
je n' aime pas ça . je n' aime pas le crispy .
il m' a regardé comme si j' avais cité une chanson whitney houston .
je suis optimiste . vous savez que les français et les japonais ont fait un travail .
elle nous donne une roche pour nous maintenant , encore une fois , cubains .
c' est un jeu en ligne dans lequel vous essayez de survivre une pénurie de pétrole .
c' est ce qu' on appelle les essais volants . on l' appelle le suivi ici aux etats-unis .
ce n' est pas comme ça que ça marche pour le soi de se rappeler .
une image spectaculaire ici de atlas sous la construction pour que vous puissiez voir l' échelle .
nous pouvons donc utiliser le code génétique pour écrire des mots , des phrases , des pensées .
leurs propres photos sont étiquetées avec des données méta-données que quelqu' un d' autre entrait .
quand il arrive , il n' y a pas d' opportunités , pas d' emplois , pas d' avance .
ce travail lui a donné la raison de laisser ce liège à cinq boyamie .
et aussi difficile que ses 2020 étaient , sa vie a été encore plus difficile .
ensuite vous devez leur offrir des services absolus absolus , passionnés , passionnés .
j' ai commencé comme une tranchée dans l' esperance , en australie occidentale .
vous pouvez créer des histoires . peut-être que c' est différent pour une raison ou une autre .
lewis thomas était un médecin de médecin , un de mes écrivains préférés .
en fait , ce rappel de ma fille m' amène au début de mon histoire .
puis il revient dans une forme ronde et puis des tapirs et des courbes .
et donc , j' ai vraiment eu le bug de l' exploration de l' océan profond .
il y a 20 arabes en ville , et ils sont toujours toute ma famille .
je suis venu à croire que le vrai but n' est pas le seul but d' un rêve .
quand j' étais en 2020 , j' ai vu mon premier client psychologique .
vous voyez , certaines personnes ne le font peut-être pas . elles ne peuvent pas passer par le biais .
et j' espère que ce que vous voyez est que ces photos ne sont pas des photos de moi .
et l' autre chose que nous avons vu est la quantité d' argent qui n' a pas beaucoup d' importance .
il ne les rendait pas moins heureux , il ne faisait pas grand chose pour eux .
le nombre de compétences est la capacité de reconnaître le succès et la capacité de reconnaître l' échec .
puis elle voit l' autre qui reçoit un raisin , et vous verrez ce qui se passe .
j' adore parler sur les campagnes d' université et partager les secrets et les histoires avec les étudiants .
c' était une partie d' un défi que j' ai fait pour prendre une photo de tous les jours pour un mois .
aujourd' hui , la moyenne américaine passe environ une semaine dans les embouteillages .
la plupart des hôpitaux ne l' offrent pas , donc ils ne vous diront même pas .
c' est entre les deux , et nous pensons que cela change la façon dont les informations peuvent être utilisées .
on a fait tous ces films , on a fait tous ces films documentaires pour un public très limité .
deux des choses les plus précieuses que nous ayons sont le temps et nos relations avec d' autres personnes .
et nous avons fait ça et ça nous a donné un avantage compétitif pendant un certain temps .
mais quand j' ai choisi une carrière , en tant qu' adulte , c' était de filmer .
et puis il a ajouté , " mais notre eau n' a pas d' imputés . "
avant que nous ayons eu des contrôleurs stupéfiants de moutons .
et ça commence vraiment avec une réponse basique de nos souvenirs -- ça commence immédiatement .
vous l' attachez à un son particulier et puis attachez à l' admettre .
nous prenons les photos de ces mini-big bangs à l' intérieur des détecteurs .
il y a des enzymes appelés les enzymes de restriction qui digèrent en fait l' adn digitale .
j' ai commencé à réfléchir à comment une nouvelle méthode , rapide d' apprentissage chinoise pourrait être utile .
si quelqu' un vous a dit , " est-ce que vous faites confiance aux grecs ?
et troisièmement , leur image n' a rien à voir avec l' afrique et avec l' ethiopie .
mais avant le programme apollo a fini , 24 hommes ont volé sur la lune .
est-ce que l' autre émotion nous apprend à voir avec une telle intensité si particulière ?
ce n' est pas tricher . c' est la science de la façon dont les informations se répandent .
mais je sais que les clôtures électriques sont déjà inventées , mais je veux faire la mienne .
il y a des effets que vous pouvez contrôler , comme le reverbe et le filtre .
et aussi , ils sont dans les pays émergents où vous pouvez voir les villes qui grandissent littéralement .
mes parents ne pouvaient pas se permettre de thérapie physique , donc ils m' ont envoyé à danser à l' école .
mais qu' est-ce qu' on fait ? on ne peut pas aller sur la route de tom ripley .
la crise de vie post-millénaire n' achète pas une voiture sportive .
je veux prendre des conteneurs de transport et les transformer en cafés sains .
" je marchais et rencontrais un ami à longue durée , dont le fils était malade avec le paludisme .
nous pourrions passer du temps avec les gens que nous n' aimons même pas parce que c' est assez intéressant .
peut-être que je peux couper là , voir le cerveau , et je peux changer ma coupe .
mais avec l' essor des camions d' état , il était moins utilisé et moins .
les concepteurs reconnaissent ce type de collaboration en tant qu' essence du processus itératif .
donc , j' étais complètement senti par ceci , et je devais faire plus .
donc , cela semblait résonner avec toute la science-fiction .
non , pas parce que nous produisons déjà assez de calories pour plus que nourrir le monde .
j' ai dit , " qu' est-ce qui est durable à propos du poulet du poulet ? "
et la principale leçon que nous avons apprise , c' est qu' ils sont vraiment différents .
le palais de mémoire , ces techniques de mémoire , ce ne sont que des raccourcis .
c' est une photo que j' ai prise au nord-ouest de l' amazonie dernier .
c' était la première chose qui l' a sorti de ce que nous appelons l' humeur .
nous avons donc créé des économies de budget que nous avons utilisées pour mettre en œuvre le projet .
ça ne tue pas que tout le monde , ça modifie les corps au-delà de la reconnaissance .
avoir un peu besoin de se souvenir , il semble parfois que nous avons oublié comment .
non , les raisons pour lesquelles nous ne pouvons pas résoudre de grands problèmes sont plus complexes et plus profondes .
mais qu' en est-il de reverser son rôle et d' avoir les informations numériques au lieu de nous ?
et j' ai un interrupteur où je peux allumer les lumières , et éteindre .
nous avons des nombres locaux accessibles à trois quarts d' un milliard de personnes sur la planète .
le test de neurologue n' est pas invasive . ils utilisent les deux infrastructures existantes .
et pourtant , ce que nous avons trouvé , c' est que ces outils étaient des outils pour aider à améliorer les experts .
c' est d' un court film , " aventures de skinny " .
a ce moment-là , c' était comme si un réalisateur s' appelle un changement de jeu .
je crois que nous devrions essayer plus de choses qui ont un potentiel pour être beaucoup moins cher .
ou " comment était votre voyage à l' albanie ? " ou quelque chose comme ça .
mais de l' autre côté , nous étions de grands lecteurs dans notre maison .
ok , il y a des raisons pour ça , et je pense que nous savons ce que sont ces raisons .
et la raison est qu' il faut beaucoup de confiance pour jouer un jeu avec quelqu' un .
voici les quatre choses que j' ai trouvées . la première est l' optimisme .
quand vous le faites , je vais vous donner une centaine de dollars . "
je vais l' organiser et l' organiser et l' amener dans le monde .
je crois vraiment que ça , et non , ça n' a pas beaucoup de sens .
mais maintenant il y a une nouvelle solution audacieuse pour nous sortir de ce désordre .
et je suis insécurité parce que je dois réfléchir à ce à quoi je ressemble tous les jours .
et c' est quelque chose que nous devons apprendre , et nous devons l' apprendre très vite .
mais la question que je veux poser est -- vous savez , pourquoi pas ?
avec tant de options pour choisir , les gens trouvent cela très difficile à choisir .
et , vous savez , si nous y réfléchissons , ça commence à changer tout .
matty partagé avec moi un email émotionnel qu' il a reçu de la mère dans cette photo .
cette sécheresse autour du monde a une augmentation spectaculaire dans les fichiers .
finalement , la méfiance positive positive avec notre défi économique et notre défi national de sécurité .
j' étais en train de parler à l' industrie pétrolière récemment et j' ai dit qu' ils avaient clairement compris ce modèle .
et parfois , je vais coller des livres et des signes et prendre des photos avec des étudiants .
donc , si mes trois sœurs plus âgés étaient moqueurs , j' étais modeste .
la sœur qui avait fait que brave a été mise dans un camp d' éducation .
mais ce dont emma avait besoin n' était pas un thérapeute qui , vraiment carrément .
le travail s' est produit plus tard , le mariage s' est produit plus tard , les enfants sont passés plus tard , même la mort est arrivée plus tard .
nous nous cachions dans les salles de sombres , et nous évitons généralement la lumière du soleil .
le gouvernement a approuvé , la société contre le cancer américain , mais les patients savent ce que les patients veulent savoir .
mais ce que je souhaite faire c' était apporter des scientifiques à l' espace avec nous dans la profondeur .
j' ai quitté le tide , le géolocel , la fusion , les biocarburants .
gris vit de la vie comme c' est un marathon , pas une empreinte .
voici donc une idée qui mérite de se répandre à chaque chose que vous connaissez .
il y a maintenant des problèmes associés au vieillissement -- les maladies , la pauvreté , la perte de statut social .
mais il vaut aussi que les cellules génèrent aussi notre expérience de vie .
dans le cas de hare , c' est un son ambigu en anglais .
vous avez vu récemment , le maïs à l' éthanol n' est qu' une mauvaise expérience .
et il y avait toutes sortes de suggestions sur la table , qui auraient pu le faire .
ils sont aussi assez riches et afflués et toutes ces autres choses .
vous devez identifier que c' est une liste de cercures à coucher .
ce sentiment que personne n' écoute est très important dans nos relations avec la technologie .
vous pouvez voir au milieu de ce dispositif , cette petite structure , qui sonnait .
mais avec sarah broyan , nous avons commencé avec des capuchonneuses dans les singes .
et à ce niveau de population , notre planète sera confrontée à la limite de sa croissance .
parce que si vous vous demandez pourquoi les patients sont motivés et veulent aider , pensez à cela .
et ce qu' il fait , c' est qu' il passe une semaine à la fois avec une famille .
et donc voici cinq mètres , cinq centimètres de grenouille qu' elle a laissé derrière .
mes grands-parents sont morts , tous , au moment où ils étaient 60 .
donc ce que nous voyons ici est un graphique typique de mortalité organisé par l' âge .
et je ne veux pas dire tout aussi bien que ça , même si ça fait partie de ça .
je voulais voir si je pouvais prendre cette idée et l' appliquer à un tour de magie .
et voudriez-vous rencontrer cette pauvre personne pauvre , beige s' ils existaient ?
cette personne est en train de s' échapper à une porte , en train de s' échapper .
je pourrais soit nier ma maladie mentale ou embrasser ma maladie mentale .
prenons l' exemple du cœur , le sujet de beaucoup de mes recherches .
mais il s' agissait de comprendre le monde , de comprendre les limites de la possibilité .
maintenant , comment allons-nous avancer sur ce sujet : quelle est la bonne approche ?
et si vous voulez l' ultime en placebo vous allez à l' aiguille .
mais ensuite je me suis souvenu de tom qui parlait à l' air libre et j' ai essayé .
et nous pensons que nous aurons les premiers carburants de la génération de quatre mois .
vous pouvez voir en haut du panel , son chromosome vient de se bloquer .
celui-ci est presque certainement trop limité -- peut-être même pour les poissons , certainement pour nous .
il fait des points de vie dans le moment même , et il s' agit probablement de faire des choses lentement .
je veux dire , vous ne savez rien ? » et j' ai dit : « non . »
je n' ai pas lu autant sur la façon dont les garçons s' appuient sur cette vierge .
mais je pensais seulement que je serais séparé de ma famille pendant une courte période .
j' étais un peu sceptique , que devrais-je faire avec ça ?
vous pourrez être privés de sommeil , mais vous finirez votre roman .
et au dessus , vous avez une série de piétons piétons .
si nous ne sommes pas seuls , nous allons être plus solitaires .
mais il ne s' agit même pas de gens comme nous parce que c' est un problème plus grand que ça .
en général , vous vous tenez juste à côté , et certains viennent , certains n' en sont pas .
j' ai calculé le total dont nous avons besoin à 21 milliards d' heures de jeu chaque semaine .
et nous savons de cette étude que lorsque vous voulez la réalité vous allez à l' aiguille .
nous devons donc voir grâce à la pathologie et à la gamme de la capacité humaine .
et puis il a ajouté , vraiment émotionnellement , il a ruiné toute l' expérience .
je pense que cela peut être changé en construisant des vaccins combinoriaux à l' avance .
un chromosome , d' ailleurs , c' est juste un morceau de matériau chimique inerte .
vous savez , ma partie préférée d' être un père est le films que j' ai à regarder .
et nous pensons à la prouve , nous pensons aux bits mentaux , n' est-ce pas ?
la maison des représentants ne voulait pas que washington s' appuie sur le pouvoir .
avec un téléphone portable , vous pouvez tirer un crime contre l' humanité en syrie .
et nous avons dit aux zambiens , " mon dieu , l' hippie ! "
vous savez , après tout , si ça ne marche pas , il y a toujours demain .
maintenant , nous , en médecine , je pense , sommes déconcertés par cette question de coût .
c' est mon dieu , quand je dis aux gens , faites pousser votre propre nourriture .
et nous étudions que dans nos chimpanzés en leur présentant une tête animée .
cela m' amène à la leçon numéro un : la vie peut faire beaucoup avec très peu .
nous appelons ça le paradigme biomimétique -- copier dans le laboratoire .
ma vie est guidée par deux grandes passions , et la première est des voitures .
mais jusqu' à présent , en tant qu' artiste , je suis aussi diagnostiquée bipolaire .
et vous savez , au cours de ce voyage de découverte , j' ai beaucoup appris .
ça semble fou . mais ça remonte à ce thème sur votre imagination créant une réalité .
maintenant , quand j' utilise le terme " miracle " , je ne veux pas dire quelque chose d' impossible .
c' est vraiment mon floue . ce n' est pas la chair spéciale de damien .
aux états-unis , les efforts sont faits pour mesurer le bonheur de la population .
c' est une histoire ouverte , et il doit décider comment elle se déplie .
et ce que ça fait , c' est que ça mène les gens à rentrer dans leurs magasins à poser cette question .
si je vous demandais de nommer les grandes religions du monde , qu' est-ce que vous diriez ?
une porte . mettez une planche à l' intérieur de la porte , c' est une porte de porte .
je ne marchais pas dans les camions maintenant . je conduisais les camions .
il s' avère que tout ce qu' il voulait , c' était de faire voler les tables .
le volume de chirurgie s' est répandu partout dans le monde , mais la sécurité de la chirurgie n' avait pas .
maintenant c' est : je veux avoir un sentiment , je dois envoyer un texte .
voici une photo récente de ma fille et de ses amis qui sont ensemble pendant qu' ils ne sont pas ensemble .
il a dit : « si vous ne voulez pas suivre mes instructions , allez-y . »
ici , juste pour l' authenticité historique , c' est une image de moi dans cette année .
vous ne pouvez pas la regarder directement dans les yeux , parce qu' elle est effrayante .
c' est par z. zhou , et il s' intéresse à stasis .
c' est par un duo , michael abnathy et bud terres .
et avec chaque version , les enfants reçoivent un retour immédiat sur ce qui marche et ce qui ne marche pas .
c' est vrai , nous avons un énorme problème alimentaire , mais ce n' est pas la science .
donc maintenant , dans ce monde , nous pensons aux données comme ce cursus .
ici , en fait , c' est l' état de toute la démo que je viens de vous donner .
il a marqué des sucreries et nettoyé comme si vous preniez un bût de l' océan .
le morceau de r & amp ; d , c' est fou à quel point il est financé .
ceux qui étaient toujours à l' école , en dehors des gens qui avaient abandonné .
et il fouille tout ce qu' ils ont , et il trouve des matériaux pour faire du travail .
c' est la rivière kaislusaq au sud-ouest du groenland .
devrais-je me marier plus tard ? devrais-je avoir d' abord des enfants , ou une première carrière ? "
bien sûr , la cartographie est une de ces applications vraiment évidentes pour une technologie comme celle-ci .
qu' il s' agisse d' un esprit ou d' un tas de marques est inutile .
c' est un véhicule à travers lequel l' âme de chaque culture particulière entre dans le monde matériel .
nous nous sommes assis et brainés sur les solutions aux plus grandes défis face à leur ville .
allons-y à 2b baker street et demandez-vous des shersondages .
donc , vos vingt ans sont le temps de vous éduquer sur votre corps et vos options .
je suis un enfant de 1984 , et je vis dans la ville de berlin .
nous avons donc posé toutes sortes de questions pour voir si nous pouvions faire ça .
tom treasure , professeur de chirurgie cardiothacique : un homme incroyable .
donc , à la fin , je suis allé aux investisseurs privés et je viens de m' y mettre .
il y a environ 100 ans que nous faisions des expériences sur la coopération .
il redéfinit le rôle de la peau , et nos corps deviennent un style atomique .
j' ai imprimé 3000 cartes auto-drone , comme ça .
si vous avez des capsules , ils sont plus efficaces que de tablettes dans n' importe quelle forme .
patroniser , je traite tout le monde d' une autre culture comme s' ils étaient mes serveurs .
nous coupons dans la pensée que toujours être connectés va nous rendre moins seule .
je suppose que finalement , les bureaucrates ont vraiment dû rassembler leur acte ensemble .
et puis nous nous sommes rendus compte que c' était en fait une image du véritable aorta .
mais il n' y aura personne d' autre dans cette pièce qui comprend tous ces quatre mots .
et c' est en quelque sorte le canal de l' empathie émotionnelle , dont beaucoup d' animaux ont .
et le principal cas , c' est que ça va faire un bon sens économique pour la ville .
et chaque nuit je rentre à la maison , mon trajet est un tirage total .
quand nous regardons la croissance de la population en termes de voitures , elle devient encore plus douce .
mais les voitures sont vraiment plus une passion de mine ; elles sont littéralement dans mon sang .
j' ai parlé à ma famille de faire ça , et ils ne savaient pas ce que je faisais .
parce que nous ferions ces choses avec 1012 personnes travaillant pendant des années .
" don , " j' ai dit , " quels sont des exemples de protéines durables ? "
si vous comptez pour 100 pour cent , vous avez besoin d' une batterie incroyable .
et c' est mon espoir que vous vous joindrez à moi et jouez des jeux comme celui-ci .
mais à aucun moment , il retourne au niveau des niveaux que nous voyons au début de l' âge adulte .
nous avons donc commencé la route : peut-on synthétiser un chromosome ?
toutes les cultures à travers le temps ont toujours été engagées dans une danse avec de nouvelles possibilités de vie .
c' est un site situé dans le delta du delta oriental appelé benit .
j' ai fini par revenir à ce même concours que j' avais couvert un an plus tôt .
dans votre salon , dans un groupe imaginatif complétement imaginatif , la photo de britney parlé .
les médecins ont dit que je ne marchais pas , mais je suis ici devant vous .
nous pensons à une madeleine qui a été tenue à lave .
cinq ans plus tard , elle est un urbaniste pour les musées .
mon prochain invention est , je veux faire une clôture électrique . une clôture électrique ?
" avant de mourir , je veux souligner la ligne internationale . "
nous devons arrêter d' agir comme des agents de rage et d' appeler pendant des jours de rage .
pendant des semaines , tous les volontaires et les locaux avaient trouvé des choses similaires .
et après trois semaines de débat , en fin de compte , le sénat n' a pas fait de grotte .
mais si nous ne changeons pas la composition du sol , nous ne ferons jamais cela .
vous pouvez zoomer et zoomer , vous pouvez revenir en arrière et avancer rapidement .
pour étudier un matériau très mal étudié , un petit matériau connu sur des gens partout .
et non , il n' a pas cuisiné le poisson , et il n' est pas un chef .
alors , soulevant de là , à quoi devrait ressembler la carte de 2020 ?
les peintures sont très , très importantes et , dans ce cas , la fin dominée .
" aw , je ne peux pas croire que pixar a fait un film de princesse . "
je pense que ce sont tellement de monnaie , ils sont devenus clichés de notre société .
alors j' ai quitté la classe , et je suis allé à l' école d' études pour devenir psychologue .
j' ai appris à enseigner les maths de sept élèves dans les écoles publiques de new york .
peut-être que c' était des noms d' un vieux livre que j' ai acheté à un marché volant .
enfin , de grands problèmes ont parfois une solution parce que nous ne comprenons pas vraiment le problème .
nous savons que 80 % des moments les plus déterminants de la vie se définissent par 35 ans .
et ça m' a frappé : l' une des choses les plus importantes que nous faisons tous sont des souvenirs .
beaucoup des photons finissent par atteindre le caoutchouc et puis ils explosent dans différentes directions .
ils ont dû être rapidement , alors j' ai commencé à planifier comment les aider à s' échapper .
ce n' est pas le cas . il s' agit d' une campagne pour la liberté de la presse .
et ce que snogoster signifie c' est " un politicien malhonnête . "
et dans cette image , je n' avais jamais eu un petit ami dans la vraie vie .
mais plus d' un symptôme , une connexion constante change la façon dont les gens pensent eux-mêmes .
deux heures pour installer tous nos appareils par rapport à six heures pour le traitement existant .
et en conséquence , le brevet brevet de brevet peut prétendre qu' ils ont gagné le cas .
ils peuvent nous connecter à notre humanité la plus profonde ou avec les gens que nous ne rencontrerons jamais .
la nature nourrit les cellules cardiaques dans votre corps avec une approvisionnement sanguine très dense .
et j' ai pensé , " vous savez , je me demande ce que mon muscle solennel est ? "
je devais m' asseoir avec ma fille et dire , " voici la situation . "
c' était tout . c' était l' aventure , c' était la curiosité . c' était l' imagination .
maintenant , c' est trois semaines , et c' est à la plupart d' une heure et demi .
et il ne se développe pas parce qu' ils utilisent trop d' eau , d' ailleurs .
il y a une très petite violence dans " le magicien d' oz " .
mais si , d' un autre côté , ils sont infiables , nous ne le pouvons pas .
cependant , si j' ai grandi avec les médias sociaux , je ne pense pas que je serais .
« bride » en chinois signifie littéralement « nouvelle mère . » uh-oh .
et en grandissant , il a grandi plus différent , et les différences sont devenues plus évidentes .
mais la moitié ne le sont pas , et les faibles sont comment vous vous arrivez dans ce groupe .
en recevant le capital identité , je veux dire quelque chose qui ajoute la valeur à qui vous êtes .
voici le sud central : les magasins ou les magasins , la nourriture rapide , beaucoup de vacances .
j' ai demandé aux gens de partager avec anonyme qu' ils n' avaient jamais dit à personne .
a la coalanie nous voyons le changement climatique comme une menace très sérieuse pour nos affaires .
j' ai appris comment danser dans des talons , ce qui signifie que je peux marcher dans des talons .
et puis , des effets globaux comme la tentative et le volume qui s' appliquent à la séquence entière .
mais vous regardez ce film suffisamment de fois , et vous commencez à réaliser comment il est inhabituel .
l' être humain -- donc vous dépensez de l' argent sur d' autres personnes , vous êtes gentil pour eux .
eh bien , nous ne sommes pas imposés génétiquement que nos ancêtres il y a 10 000 ans .
mais il s' agit de pancréas dont nous avons besoin , de pis pour les patients .
nous écoutons quand la technologie dit que ça prendra quelque chose de compliqué et promouvoir quelque chose de simple .
ce sont des tiges qui sont coincés à ma casse avec la colle wig .
et j' ai pensé , " wow . je suis comme vivant dans un film de science-fiction .
la sécheresse a conduit le petit village dans la pauvreté et à l' encre de faim .
peut-être s' il y avait plus d' images positives , il détesterait moins de haine sur internet .
et j' étais , en tant qu' enfant , en dessinant constamment des livres , et ainsi de suite .
vous seriez surpris de savoir ce que le sol pourrait faire si vous le laissez .
l.a. conduit aux états-unis à des vacances de vacances que la ville possède en fait des propriétaires .
vous n' arrivez jamais dans une communauté avec des idées , et vous vous asseyez avec les gens locaux .
en direction de ces jours , nous expérimentions des salles de chat et de communautés virtuelles .
il y a juste un moment , ma fille rebecca m' a envoyé un bon chance .
aujourd' hui , nous avons besoin de ce même bond pour nous demander de créer un avenir viable .
c' est beaucoup plus facile que l' école vous a appris à faire des maths , je suis sûr .
et maintenant je vais attacher le filtre aux bassins pour une expression plus d' expression .
le raisonnement spatial est profondément connecté à la façon dont nous comprenons beaucoup de monde autour de nous .
la chrétienté , l' islam , le bouddhisme , le judaïsme , etc .
donc nous le voyons dans les religions et les livres auto-suffisants , que l' argent ne peut pas acheter du bonheur .
dans mon travail , j' entends que la vie est difficile , les relations sont remplies de risque .
et au fil du temps , nous semblons oublier cela , ou nous sembler arrêter de s' arrêter .
et la raison est que les étudiants sont formés à trouver le seul plan judiciaire , pas vrai .
et je vole un petit véhicule robotique à travers le couloir du navire .
maintenant , essentiellement , nous sommes dans la même position que nous étions avec le couteau de couteau .
donc si je veux voir le côté arrière , je peux retourner et voir de derrière .
voici un site web , visionn.com , que j' ai découvert à travers .
c' est un artiste australien australien , et il est aussi un artiste .
chacun de ces quatre variations différentes , vous devez choisir lequel vous voulez utiliser .
ce n' est pas du tout ce que mon processus créatif est -- je ne suis pas le pipeline !
le 10e siècle dernier , nous avons allumé la machine pour la première fois .
vous voulez vraiment prendre la bonne décision si c' est pour toute éternité , n' est-ce pas ?
ce qui est intéressant , c' est la métaphore qui définit la relation entre l' individu et le monde naturel .
j' ai pensé , peut-être un bon pilogue à toutes mes recherches .
je ne suis pas en train de défendre le capitalisme , je suis juste en train de remarquer leur relation .
donc j' ai mis les lumières . vous pouvez voir à l' arrière , ce sont les lumières des lion .
quand un dollar vaut un dollar de bière vert vous en donnera 75 dollars .
" juste au nick du temps pour sauver les personnes ambigües de faim " .
mais très vite , nous allons voir les jours quand les voitures se parlent essentiellement .
ce serait bien . ce ne serait pas un panique , mais ce serait bien .
et une des raisons est que cette énorme soie de chaleur s' élève du groenland du nord .
et je pense que la pression qui a tué nos artistes depuis 500 ans .
ces organismes peuvent être totalement délicats ; ils peuvent vivre dans un vide .
c' est un cas plus réaliste . c' est un problème du guardian .
et pour comprendre cela , je vais vous ramener quelques générations .
pouvez-vous avoir un sens de la gamme de significations qui vous indique ?
jusqu' aux années 1980 , la ferme était dans les mains des argentiniens .
donc , c' est là que je reçois mes 21 milliards d' heures par semaine de jeu de gamme .
et les gens diraient , " n' avez-vous pas peur que vous n' ayez jamais de succès ?
comment fait-on un chromosome ? comment activer cela ?
c' est à dire , il y avait des choix , mais tout n' était pas une question de choix .
et puis les gens pourraient le manger et ils pourraient ne pas aller aveugle .
parce que je ne m' en fiche pas si c' est le secrétaire de h.h.s .
et vous dites , " si vous me étiez , doc , que feriez-vous ? "
prenons une tournée de cette installation de charbon de charbon de charbon .
avoir un rêve qui n' est vraiment rien comparé à ce que beaucoup d' autres ont souffert .
donc , vous auriez entendu parler de sa théorie du succès , la théorie de 10 000 heures de réussite .
je vais étendre ma peau et courir cette aiguille à travers l' autre côté .
vous savez , je pense qu' il y a la reconnaissance du rôle de la recherche du bonheur dans la politique publique .
mais maintenant il y a une autre question : « combien ces patients sont-ils influencés ? »
mais vous demandez aux indiens , et ils disent , " les plantes nous parlent . "
et elle m' a regardé et elle a dit , " cinq , quatre , trois , deux ... "
settante en corée du sud était beaucoup plus difficile que je ne l' avais attendu .
avant le march 2011 , j' étais un rappel à la base de la ville de new york .
nous avons découvert qu' en fait , ils l' ont dépensé de la façon dont nous leur avons demandé .
je pense que personne dans cette pièce ne comprend que ces quatre premiers jargons là .
ma solution : je m' éveillerai ce brevet et et je vais les expulser de l' existence .
je n' aurais jamais été cet adresse avant que je commençais à mes 30 défis de 30 jours .
j' ai senti que c' est le genre de projet que je pourrais passer toute ma vie à faire .
ils ne comprennent pas que ces choses semblent la même chose , mais elles ne sont presque jamais identiques .
et donc , jouer un jeu ensemble ensemble construit des bonds et de confiance et de coopération .
donc , la grande question est : " qu' est-ce que les joueurs deviennent si bons ? "
et matty prend les photos de ces caméras et les pose sur son site web chaque semaine .
nous n' avons jamais ces sentiments quand nous jouons à des jeux , ils n' existent pas dans les jeux .
et puis , à travers ma peau un tout petit peu , et puis de l' autre côté comme ça .
notre langue affecte notre pensée et comment nous voyons le monde et comment nous voyons d' autres personnes .
et ensuite vous demanderiez : comment sont les moments heureux dans la vie de soi ?
et j' ai promis de revenir et de vous donner une rendez-vous sur la façon dont cette machine fonctionnait .
douze à 24 heures plus tard , il a réuni exactement comme c' était avant .
je veux vous montrer un exemple de comment nous voyons différemment en utilisant l' infrarouge .
mais il était le deuxième enfant , et le niveau de supervision a été branché .
et cela vous rappellerait que vous vouliez ensuite introduire votre ami à cuisiner .
et j' étais étonné , j' étais très en colère , et j' étais profondément confus .
depuis maintenant , j' ai mis en place sept maisons autour de ma communauté , et elles travaillent vraiment .
ainsi , nous sommes dit que " ma merveille prend mes prédateurs de mon colère . "
au 13ème siècle , j' ai fait mon chemin jusqu' à la ville de funato .
et voici seulement deux de ceux que nous avons vu qui sont vraiment intéressants à penser .
au-delà de ces sortes de choses , un médecin médical n' avait pas beaucoup de choses qu' ils pouvaient faire .
alors j' ai décidé de commencer une combinaison contre eux , parce que je voulais avoir cette information .
c' est seulement possible de voir cette idée quand vous remontez et regardez toutes ces choses .
au lieu de pousser de l' eau , ils ont utilisé les canaux pour retirer de l' eau .
ces dernières années , nous avons commencé à apprendre le bonheur des deux types .
ce qui veut dire que , dans une vie , il y a environ 600 millions d' entre eux .
c' est un conflit direct entre le moi qui vit et le moi qui se souvient .
et vous ne pouvez pas comprendre la douleur du tibet jusqu' à ce que vous la traversez au niveau du sol .
mais il y a un nombre plus grand que ça qui va diminuer cette pièce .
il n' a pas encore été capturé et pris le feu , mais peut-être aujourd' hui nous allons démarrer un mouvement .
et puis l' inspiration est venue de ces beaux boutons de la séance des femmes éthiopiennes .
prouve en fait la langue de scholarnavy et de jalousie .
donc oui , la moitié de deux choses sont des chômeurs ou sous-employés .
ce sera un film très ennuyeux - - - d' une balle lente , ordinaire en mouvement .
et nous devons établir cela existentiellement avant de le faire si sociologiquement .
et cette information est stockée pendant au moins six mois en europe , jusqu' à deux ans .
parce que vous pouvez voir où je suis , où je dormais la nuit , ce que je fais .
et les gens à l' arrière disent , " d' accord . je n' ai pas vraiment vu ça . "
les médicaments parmi vous , s' il y en a , reconnaîtront le premier .
donc elle nous donne maintenant un orteil social et les deux chimpanzés se sont nourris .
mais quand je regarde vers le futur , le projet suivant est complètement inconnu et ouvert .
tout comme ça , les étudiants peuvent isoler n' importe qui et disperser n' importe quelle façon de vouloir .
nous avons travaillé avec eux pour créer un design qui a été inspiré par ce fusil .
ils l' ont construit 30 ft. dans l' air , juste au milieu de la ville .
mais même avec un cowboy , environ une personne d' un mois a été tuée et dirigée .
qui sait ce que nous pourrons faire quand nous apprenons à l' utiliser .
c' est un vétérinaire , donc elle a vu beaucoup d' ultrasons .
et donc ils sont précieux . c' est des métaux précieux et des pierres .
j' espère que je vous ai donné le désir d' apprendre à voir le monde avec de nouveaux yeux .
nous en parlons en termes ironique avec de petits citations autour de lui : " progrès " .
et le respect de votre équipe est plus important que tous les lauréats du monde .
il mentionne les besoins minéraux des phytoplancton .
ils jouaient des jeux de dés depuis 18 ans , nous avons joué à l' essor depuis 16 ans .
c' est un soleil placé avec l' origine , parce que le japon se trouve à l' est de la chine .
et à partir de ça , je peux m' infiltrer dans la page web et les lancer à nouveau .
donc nous pouvons aller , sauter , et regarder tous les gagnants du prix ted .
et , même si ce n' est pas très grand chose , il y a beaucoup de préoccupations à ce sujet .
maintenant c' est de l' arrière de l' algèbre de l' algèbre , mais regardons un regard .
ce sont des couches anciennes , faites de noix de moutons . n' est-ce pas ?
et certains d' entre vous ont probablement lu le nouveau livre de maladwell de maladwell .
c' est seulement votre croyance qui le rend réel dans votre corps et fait un effet plus fort .
même si aucune de ces choses n' a des pilules pharmaceutiques -- elles sont des pilules de sucre .
j' ai lu une étude , il y a un an ou un an qui m' a vraiment épousé l' esprit ouvert .
et il a appelé cette partie du facteur x , le potentiel de l' être humain .
juste pour vous donner une idée de la corrélation , la corrélation est d' environ ,5 .
et les tables de sifare sont un exemple d' un nouvel écosystème de outils pour manipuler des informations numériques .
avec une centaine de juifs différents de jeans sur le jeu , il n' y a aucune excuse pour l' échec .
nous avons maintenant une variété presque illimitée de téléphones , particulièrement dans le monde des téléphones portables .
il ne crée pas la distorsion de la réalité ; il crée la solution de la réalité .
je veux jouer quelque chose que j' ai étroitement lié à des listes de celles-ci .
il les prit à croire qu' ils pouvaient être des entrepreneurs , qu' ils pourraient être des créateurs de changement .
mais la question était comment faire une histoire multicontemporaine , contemporaine avec ces principes .
je m' appelle mayas zayid , et si je peux , vous pouvez .
il s' appelle paulie , et nous avons travaillé ensemble de nombreuses fois , et nous sommes devenus de bons amis .
je veux donc partager l' idée de prendre un rôle actif en créant des souvenirs conscients .
vous savez , il a changé son esprit quand il est revenu , et je vais vous dire pourquoi .
mais le téléviseur deutskom a dit , non , nous ne vous donnerons pas cette information .
vous pouvez faire de petites choses triviales et encore obtenir ces avantages de faire ça .
nous passons un soir sur le réseau social au lieu d' aller au pub avec des amis .
et puis il y a la technologie -- plus simple , optimiste , optimiste , optimistes .
et donc il est lié à l' empathie , et c' est le genre de expressions que nous regardons .
les cellules sont en quelque sorte des sans-abri ; le plat ne ressent pas comme leur maison .
ils évaluent les embouteillages , et ils sont franchement en train de sauver un carburant .
et il retravaille une tradition confucienne de pierres de scholar .
parce que , franchement , chaque projet a son propre marshmallow , ne l' est pas .
il ne se soucie pas des différences religieuses , et il n' a jamais dit à un mensonge .
et c' est bien qu' elle n' est pas réelle ; elle serait folle que j' ai dit ça .
alors j' ai pensé , ok , je dois avoir des critères de comment choisir le travail .
donc ce que nous avons ici , c' est la couverture de tous les sports illustrés jamais produit .
donc , filmer était la façon de mettre des photos et des histoires ensemble . et ça a fait du sens .
ils ont un meilleur retour et se sentent plus récompenser dans les jeux que dans la vraie vie .
je veux dire , quand nous nous sommes rencontrés , je vous ai donné le plaisir de votre mère . "
cela va provoquer le patient pour souffrir , mais juste un peu et beaucoup moins qu' avant .
du point de vue du moi qui était en train de vivre , clairement , b avait un temps pire .
a l' autre bout de la planète , l' antarctique la plus grande masse de la planète .
évidemment , avec un virus , c' est assez simple ; c' est beaucoup plus compliqué à faire face à des bactéries .
donc , notre rythme de la vie de digigantesque a augmenté à un rythme exponentiel .
et c' est une idée , si vous y réfléchissez , ne pouvez que vous remplir d' espoir .
je pense que la affirmation , le but et la tâche sont toutes des erreurs .
mon père était , " vous pouvez le faire , oui , vous pouvez le faire . "
donc mon grand rêve est de devenir un ingénieur aérien et pilote quand je grandissais .
elle sauve la vie de 400 , 500 000 enfants dans le monde en développement chaque année .
la question suivante que les gens me demandent toujours : « est-ce qu' ils touchent toutes les photos ? »
c' est pourquoi les blancs en afrique sont appelées " bwana " , boss .
mais je pense que nous ignorons certains faits qui nous disent quelque chose sur ce que nous pouvons faire .
donc , la table de l' anatomie montre exactement comment l' anatomie apparaîtra apparaîtra à rayons x .
nous avons donc commandé une étude de faisabilité économique pour essayer de faire le cas .
donc les parkings , les bus , les trains , ils opèrent tous dans le même système .
dans le femur féminin , l' os gauche , il y en a un autre .
ce matin , certains des conférenciers nommaient la date quand ils ont découvert leur condition .
mais je suis ici pour vous dire , « patient » n' est pas un mot de troisième personne .
c' est une chose incroyable que nous sommes ici pour parler de l' année des patients qui risquent .
c' est une de leurs commentaires sur la façon dont nous sommes trop coincés .
et il estime que la semaine de parler à la famille de ce qu' ils pensent que l' art est super .
nell est intéressé par des processus agricoles , et son travail est basé sur ces pratiques .
je résume qu' il n' y a pas beaucoup de gens ici qui parlent en islande .
les croquis sont en noir et blanc , mais dans mon esprit , ils ont des couleurs .
il a compris qu' il y a une différence entre la condition médicale et ce que quelqu' un pourrait faire avec .
l' anglais était si important en corée du sud , j' ai donc dû commencer à apprendre ma troisième langue .
je vais mettre en place la combinaison et ils m' enverront toutes les informations que je demande .
donc , certains équipes , nous donnons des gens sur l' équipe de l' équipe , ils le dépensent eux-mêmes .
c' est aussi que l' argent nous fait sentir très égoïste et nous faisons des choses seulement pour nous-mêmes .
le plus important , nous avons tous besoin de nous écouter les uns les autres , y compris les bits ennuyeux .
le résultat de tout cela est que vous pouvez avoir un progrès incroyablement rapide sur des petits budgets incroyablement petits .
et dans les humains , bien sûr , nous pouvons étudier cela avec le contagion de yasure .
c' est votre meilleur dossier quand vous êtes sucré par un troll de brevet .
pour y répondre , nous avons développé un dr . brown à stanford : la dissection virtuelle .
vous savez , la dissection cadavre est la manière traditionnelle d' apprendre l' anatomie humaine .
et c' est le diagramme de l' état de quatre reins du cancer que j' ai fini par devenir .
et tout ça marche , d' une certaine façon , parler de luck ou de chance .
j' avais l' impression que j' étais physiquement présente dans la recette de titanic .
voici une société qui essayait de résoudre ce qui est devenu ce problème inimaginable pour nos chefs .
tout ce que nous mangeons , la nourriture que nous mangeons , les vêtements , la télé , l' hein .
malheureusement , je ne suis pas assez intelligent pour avoir une solution pour le problème du problème de brevet .
pourquoi metons-nous tellement de poids sur la mémoire relative au poids que nous mettons sur les expériences ?
mais la confiance , en fin de compte , est distincte parce qu' elle est donnée par d' autres personnes .
en d' autres termes , nous devons être grillés d' avoir nos enfants à s' épanouir .
tous les jours , les parents et les enseignants me demandent : « comment puis-je le construire chez les enfants ?
tout d' un coup , lescommerce est en train de se laisser admirer à cet esprit qu' il est resté .
je ne sais pas ce qu' est le chat , mais supposons que c' est formidable .
les livres m' ont donné un portail magique pour connecter les gens du passé et du présent .
je suis sûr que beaucoup d' entre nous ont eu l' expérience d' acheter et de retransformer les articles en ligne .
ma nouvelle école est maintenant en train d' aider et d' aider à collecter des fonds et à créer une conscience .
quand elle a collecté les photos de nous , elle a partagé un peu son histoire avec nous .
et quand nous sommes à l' état de l' état , nous donnons une réponse qui peut sembler comme ça .
et si vous ne me croyez pas , demandez à votre compagnie téléphonique ce qu' ils stockent sur vous .
les prolitions sont fossilisées humaines , et elles sont en fait très intéressantes .
le professeur vous montre une note . les enfants vous écrivent une note .
je vous ai dit que les ruines des gens et que leurs amis les enterrent .
vous avez déjà volé cette personne de sa urgence et de l' ambition , et absolument rien ne se passe .
j' ai l' impression que chaque fois que quelqu' un nécessite , de nouveaux orléans a une parade .
a ce moment-là , j' ai entendu une voix d' homme me demandait : « qu' est-ce qui ne va pas ? »
et par conséquent , les trolls peuvent vivre dans l' espace entre les deux .
et bien pendant le processus de settation , quand nous avons reçu notre copie , je l' ai frappé .
et il les a enchanté à la fin de la conférence , " les données brutes maintenant .
ou bien ils mentionnent des racines ou me demandent de réciter un nombre long ou long texte .
il s' agit d' un joueur qui est sur le verge de quelque chose appelé épique .
les gens reconnaissent qu' ils doivent penser au bonheur quand ils pensent à la politique publique .
un exemple incroyable de comment un état-nation peut chercher sa réserve avec ses gens .
les enfants d' adhésion aux enfants qui aident à louer et à maintenir ces vélos pour lui .
nous avons essayé de prédire lequel les cadets resteraient dans la formation militaire et qui seraient abandonnés .
je veux dire , le plus spectaculaire , c' est quand quelqu' un commence à masser ses temples .
et j' ai dit , " ouah . comment est-ce que je n' ai jamais entendu parler de ça avant ? "
vous êtes et vous sortez de la circulation tous les jours , et vous zoomez autour de vous .
a ce moment-là , il a fallu tout ce que je n' avais pas à dire , " je vais le dire . "
de nouvelles choses viennent de ce qu' on appelle nos faiblesses , nos amis d' amis .
une fois , notre bus s' est arrêté et a été arraché par un officier de police chinois .
mais personne ne les a aidés , parce qu' ils étaient tellement concentrés sur la prise de soins eux-mêmes et leurs familles .
nous ne pouvions pas retoucher la photo à moins qu' elle n' ait été nettoyée , sèche et réclamé .
vous ne pouviez pas imaginer à quel point une fleur est impressionnante et comment elle affecte les gens .
et partout en europe , les gens se sont levés et ont dit , " nous ne voulons pas ça . "
mais aujourd' hui je vais vous parler de moi et de mon téléphone portable , et comment ça a changé ma vie .
il y a en fait beaucoup de preuves en primates et d' autres animaux qu' ils reviennent .
et elle est maintenant activement engagée sur son blog en cherchant une aide meilleure .
nous avons pris des petites bots que nous avions créées par un optique fibre .
je ne vais pas vraiment aller dans un monde extra-terrestre un jour .
je peux accélérer toute la séquence en appuyant la tentative d' une façon ou l' autre .
peut-être revenons à une compréhension plus ancienne sur la relation entre les humains et le mystère créatif .
en 1957 , cinq missionnaires ont tenté le contact et ont fait une erreur critique .
en fait , ce n' est pas que le singulier , il y a des contestations partout dans le monde .
nous sommes seuls avec notre journée , et les solutions du futur seront plus difficiles .
d' ici 2030 , trois de cinq personnes vivant dans les villes seront sous l' âge de 18 ans .
alors , laissez-moi vous le montrer . c' est un , deux , trois , quatre , cinq .
et les étudiants reçoivent le cursus de la solidité , les meilleurs professeurs , etc .
depuis que nous n' avons que cinq minutes , c' est mieux que nous ayons un moyen rapide et plus simple .
mais vous savez , je fais ce que je fais . j' ai écrit l' histoire , j' ai déménagé .
donc , j' ai commencé à réfléchir à ce que ces jeux nous fabriquent des sos .
certains d' entre vous pensent peut-être : « c' est beaucoup de temps pour passer à jouer aux jeux . »
et donc ils se rassemblent , ils se rassemblent , ils le regroupent ensemble et ils se rassemblent .
mais ce n' est pas vraiment ce qu' il s' agit . d' accord ? et puis j' ouvre ma main .
et non seulement cela , nous avons utilisé notre imagination pour déchiffrer cette planète .
ces talons sont très inconfortables , donc une bonne chose que je n' allais pas les porter .
en californie , il y a eu 40 % de déclin dans la meute de sierra sculte .
dans les andes , ce glacier est la source d' eau potable pour cette ville .
quand vous regardez les sondages de l' opinion sur le temps , il n' y a pas beaucoup de preuves .
ici vous pouvez voir comment des centaines de milliers de personnes se sont levées et protestées pour changer .
ils ont besoin d' expertise et de conseiller pour les guider dans les pays en voie de développement et de lancer leurs entreprises .
d' abord , j' ai dit à emma d' oublier d' avoir une crise d' identité et d' obtenir un capital d' identité .
avoir de grands composants n' est pas suffisant , et pourtant nous avons été obsédés par la médecine avec des composants .
nous nous sommes tournés vers la technologie pour nous aider à nous sentir connectés de façon à nous pouvons contrôler fortement .
ils peuvent nous connecter avec notre humanité la plus profonde ou avec les gens que nous ne rencontrerons plus jamais .
mais peut-être que cela signifie que vous êtes plus sensible à ce que la plupart des gens ne peuvent pas voir ou sentir .
j' ai dit , " miguel , n' est-ce pas qu' ils se nourrissent sur votre poisson ? "
les deux projets sont dans les pays émergents , l' une en ethiopie et un autre en tunisie .
il semble que la jalousie soit un problème de géométrie , pas d' émotion .
nous utilisons la technologie pour nous définir en partageant nos pensées et nos sentiments alors que nous les avons .
et je me suis rendu compte que les nouveaux yorkais ne tiennent pas les mains , nous ne faisons pas ça à l' extérieur .
mais aujourd' hui , je m' inquiète de savoir si nous vendons tous des voitures et des camions ?
et je vous demande , trois mots , s' il vous plaît , d' améliorer les soins de santé : laisser les patients aider .
c' est un blog que vous pouvez voir comment construire les marshmallows .
ensuite , bien sûr , il y a tout ce co2 de ce matériau qui finit dans l' atmosphère .
elle lui a donné une super excuse pour porter une robe sparadroite et porter un wa et .
et vous vous dites , " dieu , est-ce que je ne peux pas être un petit handicap ? "
et donc je veux vous montrer une autre chose qui peut vous attraper un peu par surprise .
et beaucoup d' entre eux , vous allez regarder et dire qu' ils sont fous . c' est bien .
nous avons mis beaucoup de dioxyde de carbone chaque année , plus de 26 milliards de tonnes .
il n' a plus notre naturel , comme la curiosité et notre capacité à imaginer .
en ce qui concerne l' autre moi , le moi se souvient , vous obtenez une autre histoire .
et j' ai peur de beaucoup , beaucoup plus de choses que les gens ne peuvent même pas deviner .
ce n' est pas un micrographe d' électron ; c' est juste un graphique photomique ordinaire .
et c' est là que je vais finir mes remarques , parce que c' est là que nous sommes .
et je vous dis , " rappelez-vous qu' il y a un type qui est un boulanger . "
puisque ma famille ne pouvait pas comprendre le chinois , je pensais que ma famille allait être arrêtée .
mais ne vous tournez jamais dans un gadahutte comme une révolutionnaire . "
il lui a fallu une semaine pour les trouver à nouveau et découvrir qu' ils avaient tous survécu .
nous voulions voir si ce hollandais est vrai partout dans le monde ou seulement parmi les pays riches .
ils se sont retrouvés dans un arbre , et l' un d' eux sort une main à l' autre .
la postut.com est le blog le plus visité de publicité gratuitement dans le monde .
ils étaient vides d' un côté , et de l' autre côté , j' ai écouté des instructions simples .
o.a. mais si vous ne faites pas ça , vous savez quoi , l' enfer .
donc je veux extrapoler cette idée un peu quelque chose qui est un peu fou .
le couteau , que vous pouvez examiner , ma main , que vous pourriez examiner .
c' est l' une des conciliations les plus douloureuses à faire dans une vie créative .
nous sommes sur le point de passer de six et demi à 9 milliards de personnes dans les 40 prochaines années .
et vous découvrirez soudainement ce que ce serait d' être incapable de parler de votre propre langue .
donc ils regardent les attitudes génériques que les gens signalent quand vous leur posez certaines questions .
nous avons donc créé un atout énorme en plaçant des photovoltaïques là-bas sur le toit .
c' est un amnesic qui avait , très probablement , la pire mémoire dans le monde .
ils mémoraient les noms des douzaines et des douzaines d' étrangers .
il est hors de votre contrôle , et c' est génial , et ce n' est pas un chemin de carrière .
ce qui est drôle , c' est que les gens qui tuent plus de gens que les enquêteurs .
matty a trouvé cette façon ingénieuse d' exploiter la gentillesse des inconnus .
je suis rentré à la maison , et je sais que vous ne pouvez pas lire les détails ici , ce n' est pas important .
je vais faire un nial international , j' ai besoin d' artistes partout dans le monde .
et vous pouvez aller à l' envers , vous pouvez aller chercher , vous ne pouvez pas rester là où vous êtes .
comme vous pouvez le voir , il y a une bulle d' air , et elle rebondit à l' intérieur .
cependant , ils ont l' air très inquiets que j' allais mourir à la mort pendant la ramadan .
non . je pense qu' il essaye de dire que les juifs nous révèlent nous-mêmes .
les deux mots viennent de la racine latine , " ce qui veut dire " père " .
donc ce que nous avons fait , c' est de mettre deux capuchonnettes en montant des singes .
et à cette époque , la concentration dans beaucoup de recherches animales était sur la gression et la concurrence .
et j' ai découvert que les chimpanzés étaient très faim et ont écrit un livre à ce sujet .
donc quand vous êtes fait , remontez le corps et puis il est prêt pour une autre session .
j' étais lentement en train de perdre du poids , mais pour moi , c' était ce que le médecin m' a dit de faire .
et tous ensemble avec ces autres 77 que vous ne voyez pas , c' est mon nial .
ce morceau était génial . c' est dans le jardin de mes parents en arkansas .
et les joueurs sont prêts à travailler dur tout le temps , s' ils sont donnés le bon travail .
nous savons que nous sommes optimisés , en tant qu' êtres humains , pour faire des travaux très difficiles .
et , inutile de dire , merci dieu que je n' utilisais pas un aurorateur à l' époque .
nous avons aussi fait quelque chose avec le coin de ce problème particulier du gardien .
j' ai toujours aimé le fait que ma probabilité et mon affection partagent les mêmes initiatives .
elle a sauvé la démographie du globe d' une façon que la guerre n' ait jamais eu .
elle se manifeste dans chaque individu , la raison pour laquelle je me souviens est si différente de sam .
bon , donc la question suivante que les gens me demandent toujours est : " est-ce que vous avez des trucs gratuits ? "
me voici à une fête de slubre quelques jours avant que j' aie tiré la vogue française .
tous parce qu' ils veulent le son qui a les 5000 têtes nucléaires nucléaires , etc .
parce qu' en été l' été 2006 , la commission de l' e.u. a tabassé une directive .
il nous donne un accès virtuel aux poumons , qui est là où beaucoup de maladies importantes se trouvent à côté .
nous sommes donc sortis et avons trouvé ces équipes de dodgeon et les avons infiltrées .
mais ce même changement dans la perspective nous conduit à avoir moins de tolérance que jamais pour la justice .
les adultes plus mentaux sont ceux qui montrent cet effet de positivité .
c' est que les jeunes aujourd' hui plus jeunes n' ont peut-être pas l' expérience de ces améliorations en grandissant .
et ces objectifs ne sont pas forcément diamétrés , mais ils sont à des probabilités .
c' est le genre de technologie qui va fusionner des millions de véhicules individuels dans un seul système .
la bonne nouvelle est que certains de ces travaux ont déjà commencé dans différentes parties du monde .
donc quand je suis né , je suppose que vous pourriez dire que les attentes étaient plutôt élevées pour moi .
et j' ai vu , " aha , c' est le rein et le muscle solennel . "
c' est la façon dont les bonobos le font . les bonobos font tout avec le sexe .
je pense que la plus grande adversité que nous avons créée pour nous-mêmes est cette idée de la normalité .
cette question était si convaincante que nous avons décidé d' explorer la réponse , en construisant des tables de taille .
ils peuvent le faire parce que quand ils sont très froides , ils sont ce qu' on appelle le câble de superconducteur .
un effet , paradoxalement , c' est qu' il produit la paralysie , plutôt que la libération .
j' enseigne merveilleusement des étudiants intelligents , et j' assure 20 % moins cher que je ne l' utilisais .
nous avons donc collaboré avec les scientifiques égyptiens à faire du corrélation , que vous voyez ici .
par là , je veux simplement dire à quel point nous sommes habitués à bouger le jour contemporain et l' âge .
seulement mes amis m' ont soutenu , mais ils étaient des enfants , juste moins puissants que je l' étais .
il faut environ 300 dollars , d' ailleurs , dans la clinique de neurologue du neurologue pour le faire .
la dernière question que les gens me posent est : " qu' est-ce que c' est que d' être un modèle ? "
qui va inventer la technologie pour la révolution verte ? les universités ? oubliez ça !
vous pouvez apprendre beaucoup sur le régime ancien et la maladie intestinale , mais ils sont très rares .
c' est comme si nous les utilisons comme des pièces détachées pour soutenir notre sens fragile de soi .
et par conséquent , c' est une utilisation entièrement différente de la technologie et de la connaissance autour de vous .
c' est déjà une grande avancée sur beaucoup d' autres animaux qui ne pourraient pas le faire .
les handicapés sont le plus grand -- ouais , applaudissements pour ça , homme . c oc .
nous voici , quatre ans plus tard , vous ne pouvez pas trouver un site internet qui donne aux patients ces informations .
et dans ce projet , il fait un projet plus petit appelé " artistes à résidence " .
et c' est ce que j' imagine avoir expliqué un travail d' art à ma grand-mère en cinq minutes .
j' ai rencontré m. ayers en 2008 , il y a deux ans , à walt disney hall .
et si nous pouvons faire ça pour les données brutes , pourquoi ne pas le faire aussi bien ?
parce que je devais , à un certain point , dire , " qu' est-ce que je fais ici ?
ils le font parce qu' ils sont capables de suivre la ligne blanche d' autoroute de l' autoroute de l' autoroute .
donc trois problèmes très difficiles qui pourraient être aisément , et donc , devraient être travaillés .
et j' ai commencé à remarquer quelques choses qui rendent des blessures si possibles en ligne .
cela a grandi dans une passion pour trouver des choses , un amour pour le passé et l' archéologie .
en fait , cette semaine je suis allé voir un film de haute qualité , " argo " .
en fait , j' ai visme positivement pour essayer de ne pas faire confiance aux vers l' oncle .
et c' est le résultat qui est presque comme une combinaison du bloc européen et de la ville arabe .
et il a aussi cette idée de l' espace public qui utilise les résultats pour créer de l' activité .
tous ceux qui comptent dans ce concours vous diront qu' ils ont juste une mémoire moyenne .
la question que vous voulez poser est : comment ? pourquoi ? qu' est-ce que c' est ?
et je tourne autour de moi , et c' est cet homme plus âgé . je n' ai aucune idée de qui il est .
et , peut-être , jusqu' à ce que nous soyons testés , nous ne savons pas ce que nous sommes faits .
voici un exemple de la façon dont les adultes peuvent susciter le pouvoir d' un enfant .
s' ils s' entourent , ils remarquent que trop , ils pourraient avoir un peu de liquide .
vous offrez 50 fonds -- 10 pour cent moins d' employés participent que si vous offrez seulement 5 . pourquoi ?
ce nouveau morceau de capital , cette nouvelle personne à parvenir presque toujours du cercle intérieur .
en bas , vous pouvez voir un exemple de treillis irrégulière irrégulière .
et tout le monde s' est complètement ennuyé , en fait , parce que ce débat est passé pendant trois semaines .
et d' autres recherches ont montré que les personnes âgées semblent s' engager avec la tristesse plus confortables .
je crois que ce souhait reflète une vérité douloureuse que j' ai apprise ces 15 dernières années .
nous avons 90 ans de patiente entre nous , et nous n' avons pas eu un seul problème .
mais pour moi , absolument le meilleur point est qu' il n' y a pas de thérapie anticoagulation requise .
quand nous avons produit ce modèle , nous l' avons transformé en un modèle de plastique solide , comme vous pouvez le voir .
eh bien , les bateaux cardiaques , les rythmes , le temps , l' infaillite , l' échec complètement .
et j' étais vive pour plusieurs choses que je n' allais pas devenir , ou pas assez .
j' ai décidé que libérer des lucioles serait ma contribution à l' environnement ici cette année .
mais , en conséquence , il est prête à ces épisodes schizophrénie .
j' étais sans arrêtée dans la classe de maths derrière le manuel .
donc , au lieu de les inquiéter , vous prenez ça . c' est une chose géniale .
et la réponse est que , jusqu' à ce que nous nous approchions près de zéro , la température continuera à augmenter .
la raison pour laquelle je tiens sur mon poignet est parce que c' est en fait le secret de l' illusion .
tout ce que vous devez dire c' est : " faites des mots " , et ils savent exactement ce qu' il faut faire .
peut-être que nous ne pouvons pas effacer 500 ans de pensée rationnelle dans une minute de 18 minutes .
ils nous ont changé de façon culturelle , et je dirais qu' ils nous ont profondément modifiés .
donc , dans une vizy , j' ai corrigé les marques de tout le monde , pas imaginativement .
et ce que nous faisons , nous devenons amis , et nous trouvons ce que cette personne veut faire .
j' ai été pris par le garde quand stephen colbert m' a posé une question profonde , une question profonde .
les gens me parlent de la nouvelle compétence importante de faire des yeux en contact avec des textos .
en tant qu' architecte , j' ai fasciné avec le corps humain et l' explorer comment je peux le transformer .
ces 50 dernières années , nous avons pêché la mer comme des forêts à coupe .
et c' est mieux si plusieurs réussites réussissent , parce que vous pouvez utiliser un mélange de ces choses .
il s' agit de la façon dont la satisfaction ou la personne est heureuse quand cette personne pense à sa vie .
et celui qui est pire était la douleur où la douleur était à son pic à la fin .
j' avais des attentes très basses -- je n' avais pas d' attentes particulières quand ils ne sont apparus qu' à un goût .
et parce que vous êtes possédé , vous êtes pris par l' esprit -- comment pouvez-vous être harcelé ?
donc , vous pourriez demander : pourquoi est-ce que quelqu' un passerait le temps d' écrire un défi marshmallow ?
donc , juste pour prendre quelques exemples rapides : les gens font des sms ou des e-mails pendant des réunions d' entreprises .
aussi , je dois vous dire , j' ai 99 problèmes , et palmier n' en est qu' un .
les mots , comme les chiffres , exprimer des relations fondamentales entre objets et évènements et forces qui constituent notre monde .
mais avant longtemps , mon superviseur m' a poussé à pousser l' alex à aimer sa vie d' amour .
donc un vol de conversation peut vraiment être important parce qu' il peut compromettre notre capacité de se refléter .
nous nous éloignons de notre chagrin ou de notre récif et nous entrons dans nos téléphones .
et ce que le défi de marshmallow fait , c' est qu' il les aide à identifier les hypothèses cachées .
est-ce qu' ils disent qu' il y a des effets négatifs négatifs qui doivent faire des nuages qui offrent des choses ?
l' une est une affirmation : il y a eu une grande baisse en confiance , très largement croyante .
d' autres équipes , nous leur donnons de l' argent pour dépenser leurs camarades de dodgeon .
60 % de notre asthme , des patients qui reçoivent des soins indésirables ou inappropriés .
et que 20 % seront utilisés par des choses dans les pays pauvres , toujours une agriculture d' agriculture .
en grandissant , il n' y avait que six arabes dans ma ville , et elles étaient toutes ma famille .
même si l' adhésion à la vie en corée du sud n' était pas facile , j' ai fait un plan .
comme mon équipe de leader wynne a dit une fois , c' est comme faire un tatouage sur quelqu' un .
nous avons des pays occidentaux qui ont donné le continent africain deux milliards de dollars américains au cours des 50 dernières années .
dans la vie de tous les jours , cela se traduit en plus de plaisir et de satisfaction .
j' ai été élevée dans les forêts de colombie britannique pour croire que ces forêts existaient pour être réduites .
mais aller sur mars allait suivre une décision politique avec des appels populaires populaires , et cela n' arrivera jamais .
mais les mots de kennedy sont des mots de riz à l' université de riz en 1962 fournissent un meilleur indice .
s' il y avait une oppression oppression , je gagnais la médaille d' or .
de plus , le meilleur moment de travailler sur le mariage de l' alex est avant qu' elle n' ait un . "
comme vous pouvez le voir , les ampoules sont à l' extérieur , parce que c' est là que les lions viennent .
et les zambiens ont dit , " oui , c' est pourquoi nous n' avons pas d' agriculture ici . "
et tout comme tous les jours du dimanche , nous avons commencé à lire les secrets de l' autre côté . "
et il a inventé ces patients à court terme -- équipés , émetteurs , émetteurs , permis .
il y a des exemples folles de partout dans le monde de la façon dont les gens se préparent et admettent le système .
il veut juste vous dépasser , donc c' est souvent le motard ne prouve pas l' attention .
et si je vais être vraiment honnête , ils sont un meilleur chef que je n' en serai jamais .
le co2 est le réchauffement de la planète , et l' équation sur le co2 est en fait très simple .
et donc , récemment , les scientifiques ont suggéré que l' histoire de herotus est vraiment vraie .
et même quand nous pensons à l' avenir , nous ne pensons pas à notre futur comme des expériences .
et la question que je veux poser à tout le monde ici est que vous êtes tous cool avec cette idée ?
le résultat est que partout où je vais maintenant , les gens me traitent comme je suis condamné .
vous ne voulez pas choisir le mauvais fonds mutuel , ou même le mauvais salade de salade .
voici « maison de bleak » par dickens . chaque colonne est un chapitre .
j' essayais de taper les lions en pensant que je me tenais près de la vache .
un autre jour , nous nous réveillons aux nouvelles de l' assassassination des officiers de l' armée .
je ne prends pas de médicaments à tous les autres créationnels que je choisirais de prendre .
et cet effet est très agréable à l' esprit , et ça aide la phrase à se sentir bien .
j' ai donc décidé de devenir un plongeur de scuba à l' âge de 15 ans .
je suis désolé . si vous devenez facile , regardez , ne regardez pas la chose .
le symbole de la porte ressemble à une paire de saloon en occident .
mais ces histoires m' ont lâché , et je ne pouvais pas comprendre pourquoi , et finalement j' ai fait .
et puis mon superviseur a dit , " pas encore , mais elle pourrait épouser le prochain .
quelques générations avancent vers l' endroit où nous sommes , et ça ressemble à un monde complètement différent .
eh bien pour résumer , il s' ennuie à une chose : ne négociez pas avec les terroristes .
quand paul parle dans une audition publique , il ne peut pas témoigner sans gardes armés .
maintenant , si vous n' êtes pas un joueur que vous pourriez manquer de la nuance dans cette photo .
parfois je vois beaucoup de choses , parfois il y a très peu , mais c' est toujours avec moi .
voici un exemple . pour ceux d' entre vous qui ne sont pas de nouveaux yorkais , je m' excuse .
nous avons donc une couche dense d' occupation qui s' occupe du royaume du milieu à ce site .
et je vais répondre aux questions que les gens me posent toujours , mais avec un jumeur honnête .
et donc nous devons faire mieux pour copier leur environnement naturel pour les amener à prospérer .
non , si je veux dire , " je suis un romancier . "
je vais avancer à travers beaucoup de poursuites judiciaires et beaucoup d' engagement communautaire .
et donc le résultat est que nous faisons mieux en général , objectivement , et nous nous sentons pire .
quand ils sont venus dans 100 fleurs , bon sang , l' un d' eux devrait être parfait .
et ceux d' entre vous qui sont intéressés , pourraient peut-être aller à marshmal» .
peut-être trop de temps , en considérant combien de problèmes urgents nous devons résoudre dans le monde réel .
alors j' ai pensé , c' est ce que je veux vraiment concevoir , pas un centre commercial .
j' aimerais que vous remarquiez la couleur de la porte , la matière qu' elle est faite .
il n' était jamais venu me voir , la chine n' a pas besoin d' être au centre du monde .
personne n' a jamais refusé , et heureusement personne ne s' est jamais enfui avec notre appareil photo .
et la première idée que j' ai été d' utiliser le feu , parce que je pensais que les lions étaient effrayés de feu .
mais la deuxième réponse , et ce que je veux vraiment dire à ces petites filles , c' est : " pourquoi ?
j' ai travaillé pour une ong italienne , et chaque projet que nous avons installé en afrique a échoué .
il y a beaucoup de temps pour nous reconsidérer comment nous l' utilisons , comment nous le construisons .
et nous avons peur , comme les jeunes prêts , qui pourraient trop parler de la romance .
et si nous retournons à devenir plus comme des animaux , plus imal de la communication ?
" à l' intérieur de cette enveloppe est le remontage d' une note suicide que je n' ai pas utilisé .
avec cette table anatomique , les étudiants peuvent ressentir la dissection sans un cadavre humain .
et si vous regardez ce soiral , cette ombre n' était pas censée être là .
et bien si 100 , si nous pensons à 100 comme étant un carré , 75 ressemblerait à ça .
devons-nous commencer à prendre des mesures d' urgence pour essayer de garder la température de la terre stable ?
maintenant , j' ai cherché -- j' ai été en ligne depuis 1989 sur compuserv .
si vous demandez au bonheur du soi , c' est une chose complètement différente .
et , si c' est vrai , et je pense que c' est vrai , la question devient , qu' est-ce qui se passe maintenant ?
pensez à ceci : nous avons un code génétique de 4 lettres -- un , g et t .
quand chacun d' entre vous est né , il y avait 6000 langues parlées sur la planète .
est-ce qu' il s' appuie sur le fait que luke joan rejoint l' armée du gouvernement ?
en bref , dans nos vies réelles , nous cherchons à faire confiance d' une manière différentielle .
il était la base pour le personnage de dustin hoffman dans le film " pluie " .
jealy prouve que nous devons nous comporter de manières qui sont profondément inventives .
et elle me décrit le sentiment qu' elle sentait comme un enfant de cinq ans dans cet endroit précis .
je vis dans de nouveaux orléans , et je suis amoureux de nouveaux orléans .
il a une très bonne résolution de temps , et il peut regarder le monde à la vitesse de la lumière .
il y a une belle histoire que j' ai lue dans un magazine futuriste il y a beaucoup d' années .
la deuxième est que le partenaire est prêt à travailler même s' il ne s' intéresse pas à la nourriture .
et dans le cas de la flèche dans notre intestin , ces cellules ne peuvent même pas être humaines .
et cela va créer le genre de blocage mondial que le monde n' a jamais vu avant .
et j' ai toujours dit , " oh , j' étais couché , " mais ça ne veut rien dire .
nous ne voulons pas encourager les gens à manger ce genre de truc , comme cassava par exemple .
d' autres feront ça pour vous , ne le faites pas à vous-même , ne pariez pas contre vous-même .
j' imaginais un marquage des pingouins , donc j' ai regardé miguel .
c' est un type incroyable , trois parties charles darwin et une partie de la boue crocodile .
c' est une sorte de déclin que les modèles environnementaux nous ont montré que nous devons nous rencontrer .
quand les pays se rassemblent dans des endroits comme copenhague , ils ne devraient pas juste discuter du co2 .
on m' a dit qu' ils ne se bat pas , en fait , ils ne pourraient même pas laisser ce jar .
et ce sont deux concepts très différents , et ils sont tous deux déconcertés dans la notion de bonheur .
et vous pouvez injecter ces sons dans une séquence que vous pouvez assembler dans le motif que vous voulez .
leurs chasseurs pourraient sentir l' urine à 40 pentes et vous dire ce qu' il reste derrière .
j' ai appris le spremier et qu' il y a des capacités de mémoire incroyables dans nous tous .
et je lui ai dit , " ed , quand vous vous rendez compte que vous étiez un sdf ? "
je veux vous parler d' un concours très étrange que chaque printemps de new york .
je ne peux pas donner le panier du monde , autant que je le voudrais vraiment , quelques jours .
les femmes ont gagné 17,5 % du congrès national dans les premières élections dans 52 ans .
puis demain , demain , et demain , demain , et demain , et bien sûr , ne vient jamais .
ils veulent avoir la possibilité de suivre nos vies , et ils veulent les stocker tout le temps .
donc je pense que c' est clair que nous avons les débuts d' une solution à ce problème énorme .
je veux dire , je pense que la plupart des gens dans l' industrie comprennent que nous devons y arriver .
et si nous pensons ça -- laissez-moi vous montrer la photo -- les fibres représentent la vulnérabilité .
et le groupe a été basé comme une réplique exacte sur les plans du navire .
et mon amour affectueux avec l' océan est en cours , et tout aussi fort que jamais .
en 1982 , une société espagnol avec une conscience environnementale achetée à la terre .
elle a tué 90 % des oiseaux , qui , pour cet endroit , est beaucoup d' oiseaux .
donc , dans votre esprit , le calendrier et la probabilité de prendre quelque chose comme ça ?
alors , regardons chacune de ces choses et voyons comment nous pouvons descendre à zéro .
et cela conduit à start-up . ça conduit à l' incertitude . ça mène à l' infini .
rien ne monte ou descend à ma manche , pas de tricoterie . et vous pouvez tout examiner .
ça va être , je pense , dans les dix prochaines années ou deux , une partie des statistiques nationales .
nous avons maintenant la capacité de construire un grand robot qui peut fabriquer un million de chromosomes par jour .
je suis plutôt confiant que nous avons depuis longtemps passé le point où les options améliorent notre bien-être .
trois milliards d' heures par semaine n' est pas assez de jeu de jeu pour résoudre les problèmes les plus urgents du monde .
et c' est aussi entre deux rues parallèles qui n' ont pas de connexion pour des centaines de mètres .
sa mémoire était si mauvaise qu' il ne se souviendrait même pas qu' il avait un problème de mémoire , qui est incroyable .
j' ai dit , " eh bien , je ne suis pas britney , mais peut-être que tu pourrais m' enseigner .
hollywood a fait une histoire de boissons cachée à des acteurs défaillants pour jouer de l' écran handicapée .
en conséquence , j' ai une palette cérébrale cérébrale , ce qui signifie que je secoue tout le temps .
en tant que culture , nous avons trivié ce qui est en fait la définition de dix ans d' âge adulte .
une garantie pour planter de la nourriture sur un bout de terrain dont vous pouviez vous préoccuper moins ? "
donc presque partout où nous voyons que cela donne de l' argent vous rend plus heureux que de vous le garder .
et pourtant nous voyons des niveaux inconscients de mort , de handicap qui pourraient être évités .
donc ce que nous devons faire maintenant c' est mettre ces deux photos ensemble dans notre esprit -- quelque chose comme ça .
je suis un sdf , ou plus précisément , un slogan de haute autiste .
ça n' arrive pas dans ce pays , mais ça s' est produit de 16000 fois dans le monde l' an dernier .
et nous nous dirigeons vers le bismark , et nous l' explorons avec des véhicules robotisés .
l' année dernière , cette propriété avait 60.000 oiseaux dessus , plus de 250 espèces différentes .
et , parce que vous brûlez les 99 % , vous avez grandement amélioré le profil de coût .
et après avoir fait votre danse , tout le monde vous fait et vous dit à quel point vous êtes super .
un plan pour mettre l' amérique pour travailler , pour nous rendre plus sécurisés , et aider à arrêter le réchauffement climatique .
donc si vous connaissez une langue étrangère , c' est aussi amusant de lire vos livres préférés dans deux langues .
donc ces photos sont bien plus que des proxies pour un seul moment , ou même un voyage spécifique .
mais je les fais parce que je dois , parce que la géographie de soi .
je veux voir comment , à mon avis , le conflit en afghanistan est devenu un conflit de conflit .
avec un téléphone portable , vous pouvez tweeter un message et commencer une manifestation en egypte .
c' est ce que les dentistes éteignent vos dents à chaque fois que vous allez dans une visite .
bien sûr , ce sont des diplômés au canada -- pas la population la plus représentative du monde .
il s' avère que les gens pensent quand ils gagnent la loterie leur vie sera incroyable .
et c' est devenu une question de comment nous arrivons tous à ce que nous essayons de faire ?
quand il va travailler , il ne s' arrête pas de parler à quelqu' un , il n' appelle pas .
le gooberry possédait un brevet pour la création et la distribution des informations relâchées par les emails .
mais ce que nous essayons vraiment de faire dans mon laboratoire , c' est de concevoir des tissus .
c' est un système qui a vraiment tous les biens de transport dans un seul système de paiement .
mais ce n' est rien comparable à ce qui se passe dans les nations qui grandissent le plus vite .
donc , prendre les premiers pas vers cela aujourd' hui , nous lançons l' initiative de parkinson .
et puis je me suis rendu compte que ça m' a rappelé de google earth , où vous pouvez voler à n' importe quelle adresse .
en fait , il a dit que c' était 70 à 80 % de la façon dont nous prenons soin de nos corps .
et c' est par cicemily bennett , et c' est d' une série de courts films .
il s' appelle à la maison parce que les gens aiment lui dire qu' ils se rappellent où ses enfants vont à l' école .
ils se brossent dans une ville de 150 kilomètres , où les conditions de sol sont meilleures pour construire des nids .
sa chatouille est maintenant , pourquoi ce n' est pas le r & amp ; d a discuté de plus en plus .
vous pouvez voir que c' est un log là , souvent référence à un réacteur voyageant la vague .
y a-t-il une sorte d' illustration naturelle , une démonstration qui griserait l' imagination des gens ?
le visage de quelqu' un qui , contre toutes les probabilités est sur le point de gagner des épidémies .
notre mémoire nous raconte des histoires , c' est , ce que nous devons continuer de nos expériences , c' est une histoire .
est-ce qu' il attrape les thèmes du courage et de la persévérance et de la loyauté ?
j' espère qu' au début de l' année prochaine , parce que nous sommes déjà au cinquième étage de la construction .
l' atterrissage sur la lune a eu lieu dans le contexte d' une longue série de triomphes technologiques .
donc pendant que nous attendons que cela arrive , nous nous rappelons que nous avons de la fiction pour consolation .
il y a des choses comme les avions qui laissent le lax , pour quelque part à l' ouest .
il finit par vivre dans une tente de la ville sur les bandes de mogahu .
dans le monde , à travers les âges , nos besoins de base ne sont pas les mêmes , n' est-ce pas ? "
la question suivante que les gens me demandent toujours : « est-ce que je peux être un modèle quand je grandissais ? »
et nous avons atteint le point où nous avons réalisé , en tant que docteurs , nous ne pouvons pas tout savoir .
vous pouvez raccourcir de grandes quantités de travail simplement en utilisant la base de connaissances étendu .
l' année dernière nous avons eu environ deux millions de personnes , qui sont environ 10 fois ce que nous avons estimé .
ces deux premières portraits de gagnants de méga-vents avant et après leur win .
voici les chiffres à 12 ans que je les vois -- chaque nombre avec sa propre forme et son caractère .
le défi fournit une expérience partagée , une langue commune , une stérance commune pour construire le prototype droit .
si quelqu' un avait construit , disons , une seule structure , ils auraient pu rentrer dans le prix .
ils mentent , ils trichent , et produisent des structures vraiment durables .
et comme je jouais , j' ai compris qu' il y avait un profond changement de changement dans les yeux de nathaniel .
donc , je l' ai abrité , et j' ai fait cet autre film sur un grand bateau qui pèse .
j' ai demandé aux scientifiques en haut de plusieurs fois , est-ce que nous devons vraiment descendre près de zéro ?
le chromosome qui était dans la cellule n' a pas d' un ; le chromosome que nous avons mis en place .
il a commencé à faire des devoirs à des résidents locaux qui ne pouvaient pas les payer normalement .
les particules virales ont ensuite été libérées des cellules et sont revenues et ont tué le coli .
a l' époque , l' émotion la plus forte était de se demander aux puissances transcendantes de la technologie .
« quelque chose s' est passé à notre capacité à résoudre de grands problèmes avec la technologie » est devenu un lieu de monnaie .
nous pouvons donc bénéficier de la communauté internationale pour l' éducation , la langue anglaise , la formation de travail , et plus .
nous avons dit , peut-être que les personnes âgées signalent plus de émotions positives parce qu' elles sont intellectuellement malvoyantes .
donc , ici nous avons fait des films documentaires , mais en fait faire de la science , et en fait faire de la science de l' espace .
grains , humiliation , perte : c' était la sagesse pour la priorité .
il y a une autre fois quand j' ai mis un jardin dans cet abri sans abri dans le centre de los angeles .
dans chaque champ , la connaissance a explosé , mais elle a apporté la complexité , elle a été spécialisée .
je lui ai demandé , qu' est-ce que c' était en fait d' herbier un millier de bétail à des centaines de kilomètres ?
tout d' abord , si vous pouvez , ne combattez pas le brevet , lutter contre l' infrarouge .
et donc , vous voyez des animaux qui vivent à côté d' un degré de 1 500 degrés d' eau .
nous n' allons pas aller sur mars , parce que tout le monde pense qu' il y a plus de choses importantes à faire ici sur terre .
je veux dire , ce sont des livres que virginia woolf ont déclaré être aussi difficiles que le chat .
peut-être que ces raisons , ou selon lesquelles vous êtes , les cadavres ne sont pas facilement disponibles .
j' étais un chapman à l' université , et c' était la première fois que nous avons atterri sur la lune .
pensez à quelque chose que vous avez toujours voulu ajouter à votre vie et l' essayer pendant les 30 prochains jours .
ce sont des tours qui fonctionnent parce qu' ils sont basés sur des principes assez basiques sur la façon dont nos cerveaux fonctionnent .
les vélos volent partout , les roues roulent devant vous , se retrouvent dans des endroits délicats .
tout comme je commençais à m' habituer à ma nouvelle vie , j' ai reçu un coup de fil choquant .
ils ne voulaient pas l' appeler dans un cas qui lui a donné des idées , ou ses idées .
nous voyons ça encore et encore quand nous donnons des gens de l' argent pour dépenser les autres plutôt que sur eux-mêmes .
ce qui était intéressant à propos de l' article , c' est que les gens ont commencé à faire des commentaires sur l' article , des lecteurs de ce truc .
il n' y a pas un pays dans le monde qui ne demande pas si nous pouvons payer ce que les médecins font .
ce morceau était très amusant , parce que c' était deux jours de creuser dans un sol doux .
et en fait , bien que ce soit génial , ils n' ont pas besoin de carburants .
partout où vous allez , des centaines de milliers de personnes prêts à travailler avec vous pour atteindre votre mission épique .
ils ont des propriétés géométriques fractale et cela m' a aidé à façonner toute la façade .
j' espère que ensemble nous pouvons créer plus d' images positives dans les médias et dans la vie quotidienne .
les gens disent que les enfants sont cruels , mais je n' étais jamais plutôt amusante d' un enfant ou un adulte .
au début je l' ai vu , et j' ai dit , ok , c' est un énorme fichier . ok .
je l' appelle l' effet goldilocks : pas trop près , pas trop loin , juste juste .
c' est ce que vous voyez sur la tête supérieure , une tête animée qui s' étend .
et c' est pour ça que beaucoup d' entre vous ont un chien à la maison , qui a toutes ces caractéristiques aussi .
donc toute ma photo du royaume animal , et y compris les humains , ont aussi commencé à changer ça à l' époque .
il bloque complètement la façon dont le parfum est , et fournit un tout nouveau format .
maintenant , si vous regardez hong kong , ils ont un système très intéressant appelé octopus là .
elle a donc retiré le cd des images , et regardez toutes ces points chauds .
et vous pouvez voir ici comment ma perception du son aide la littération à sauter .
d' accord , nous obtenons un sentiment de ce qui est le domaine des sujets les plus populaires sur wikipédia .
eh bien , vous sauriez quelque chose sur sa hauteur , mais il y a beaucoup d' incertitude .
et si je pense vraiment à ce sujet sur la base de mes propres preuves , je ne connais pas la réponse .
donc nous pouvons regarder et voir comment ils vendent des choses comme une fonction d' être un membre d' une équipe .
leur procureur : « ah , oui . mon entreprise a une organisation sur notre bout . »
ces électrodes agissent comme des éminières pour obtenir les cellules pour contracter le laboratoire .
il s' agit de laisser les patients jouer un rôle plus actif en aidant les soins de santé , en fixant les soins de santé .
ensuite , c' est par hilda singh , et elle fait tout un projet appelé " résultats social " .
en fait , le sens exacte du mot éduque vient du mot " racine " .
pour faire une longue histoire , j' ai dit , " donc vous m' avez besoin de rentrer là-dedans ? "
et donc j' ai toujours été très douloureuse de ce peintre qui vivait et qui a travaillé au 15ème siècle .
donc elle avait lu encore une fois , elle voulait le lire à nouveau , et son médecin l' a embauché .
et il est juste là et a brûlé pendant les années sixté , et ensuite il est fait .
mais c' est sur le point de ce dont vous êtes capable . donc , vous devez essayer d' essayer .
mais aussi , nous travaillons maintenant en utilisant ces mêmes outils pour arriver avec des vaccins instantanés .
et ce que cela va produire c' est moins de satisfaction avec des résultats , même quand ils sont de bons résultats .
et le doc dit : " il y a ces bénéfices et ces risques , et b a ces bénéfices et ces risques .
les équipes qui dépensent de l' argent sur elles-mêmes sont les mêmes pourcentages qu' avant .
plus j' y pensais , cependant , plus je suis venu sur le point de voir ce poisson sait quelque chose .
et ce n' est pas parce qu' ils sont moins intelligents , et ce n' est pas parce qu' ils sont moins diligents .
je vais donc vous donner une tentative d' essayer de vous expliquer ce que je fais .
ce nombre est risqué , et c' est très rapidement , et c' est dégracieux .
tout ce qu' elle fait , c' est qu' elle me donne du plaisir à donner un plaisir à quelqu' un d' autre , peut-être à ce sujet . "
la glace arctique est , dans un sens , le cœur de la bière du système climatique mondial .
elle avait commencé à les nettoyer et à s' arrêter quand elle s' est rendue compte qu' elle faisait plus de dégâts .
et si vous tirez sur ce côté de la corde , la corde disparaît de l' autre côté .
vous avez entendu parler du levier et de la force de l' utilisateur , et de l' intelligence de l' utilisateur .
et maintenant je vais attacher le filtre à la batterie , donc je peux contrôler l' effet de vivre .
il y a un vieux proverbe africain qui dit : " si vous voulez aller vite , allez seul .
voici ceux qui ont été cancelés ces dernières années avec des alternatives vertes .
nous avons donc dû créer une nouvelle méthode pour mettre ces petits morceaux ensemble et corriger tous les erreurs .
dans un continent sanguin , ces gens n' étaient jamais conquis par l' espagnol .
la phrase " au premier lieu , " c' est comme dans le premier lieu de votre mémoire .
chaque fois que j' ai fait une scène de " le menu de verre " mes professeurs pèlerinaient .
et quand mes amis sont passés et ont passé leurs vacances d' été sur le rivage de jsey , je n' ai pas fait .
et ils sont à la fois précis . d' accord , mais en plus , les tests basés sont non-expert .
après avoir fini par m' interroger , un officiel a dit à un autre , " c' était un faux rapport .
salut . je m' appelle cameron russell , et pour la dernière fois , j' ai été un modèle .
donc le même achat , juste en face de vous ou en ciblant vers quelqu' un d' autre .
au lieu de ça , vous pouvez faire une recette pour avoir une équipe qui est préparée à l' inattendu .
et puis il y a un canal cognitif , qui est plus que vous pouvez prendre la perspective de quelqu' un d' autre .
permettez-moi de vous dire -- j' ai encore deux minutes à gauche , laissez-moi vous raconter une histoire amusante sur ce sujet .
quand je suis sorti , j' ai été diagnostiquée et j' ai été donné des médicaments par un psychiatre .
et ils avaient besoin de financements pour cela , donc ils ont décidé de trouver des projets de collecte de fonds intéressants .
alors j' ai commencé à réfléchir et à écouter ce que tout était que je pensais que cela ferait un tout parfait nial .
et cela a été publié dans le premier personnage de doux , de l' animation cg qui était déjà dans un film .
et donc , ce que nous allons devoir faire à une échelle mondiale , c' est créer un nouveau système .
c' est l' une des explications qui est donnée pour la dominance du moi qui se souvient .
le secret du bonheur -- c' est ce que vous êtes tous venus -- le secret du bonheur est des attentes basses .
nous savons tous ce qui est bien , donc je vais vous parler de ce qui est mauvais .
maintenant , vous devez comprendre que l' inuit n' a pas peur du froid ; ils ont profité de ça .
si une personne s' étirait sur ses bras , cette personne dit , " c' était grand . "
c' est ce que nous devons juger . et bien sûr , c' est difficile .
j' adore le fait que si je voulais marcher de ma maison à new york , je pouvais .
mais il cherche des choses que sa femme fait sans noix , des comportements inintentionnels .
nous nous sommes attaqués à des sos de balloles et des danseurs que vous verrez plus tard .
ils travaillent en équipes , ils partent et vendent aux médecins et essayent de les acheter pour acheter des médicaments .
non , non , parce que je suis des chaussures auto-rigoureuses , de deux chaussures .
j' ai pensé que ma vie était terminée , mais j' ai réussi à contrôler toutes les émotions en moi et à répondre aux questions .
nous sommes allongés sur le sol ensemble , et nos corps sont si faibles que nous sommes prêts à mourir . "
le jour où je lui ai donné les photos , c' est aussi d' être sa plus jeune anniversaire de la 14ème anniversaire .
" oh , non , je ne peux pas le faire . " voulez-vous que tu te trouve quelqu' un ? "
comment pouvez-vous faire ? » et j' ai dit : « je fais quelque chose de très , très , très difficile .
mais plus nous avons essayé de disperser cette découverte , plus nous trouvons de soutien .
et l' un a une fusée complète de tokens , et les tokens ont des significations différentes .
je ne sais pas comment les chimpanzés l' ont lu , mais ils ont sûrement pensé à ce livre .
et elle a vu que s' il n' y a pas d' inflammation alors la forme est une forme uniforme .
si vous avez 10 équipes qui accomplissent typiquement , vous aurez peut-être six ou si cela a des structures debout .
donc la capacité de jouer dans le prototype est vraiment essentielle , mais regardons comment différentes équipes accomplissent .
c' est bon , vous voulez payer 28 milliards de dollars pour l' urine noire , je suis totalement avec vous .
mais l' échec doit être une option dans l' art et l' exploration , parce que c' est un bond de foi .
et il a fallu beaucoup de préparation , nous avons dû construire des caméras et des lumières et toutes sortes de choses .
donc , avec « terminator 2 » , ce qui a été mon prochain film , nous avons pris beaucoup plus loin .
et le seul problème est qu' ils croient qu' ils sont capables de changer les mondes virtuels et non pas le monde réel .
j' ai pensé à un an il y a un an quand j' ai amené des moustiques , et d' une certaine manière les gens ont apprécié ça .
quand un esprit a ces qualités , nous sommes capables de créer de nouvelles réalités et de nouvelles façons d' être .
je veux commencer par vous demander de repenser quand vous étiez enfant , en jouant avec des blocs .
la famille , doux pour sa vie , a enlevé toutes ses armes , tous ses outils .
eh bien , les peuples indigènes ne sont pas non plus sensibles à l' intérieur de nostalgie .
par exemple , la montagne et le feu ensemble , nous avons le feu de feu . c' est un volcan .
donc , à la fin , je pense que ce que nous aidons n' est pas très difficile à déduire .
dans tous ces contextes très différents , une caractéristique est apparue comme une prévisibilité significative du succès .
je lui ai remercié tout mon cœur , et je lui ai demandé , " pourquoi m' aidez-vous ? "
une photo est un rappel de quelqu' un ou quelque chose , un endroit , une relation , un adorable .
et puis nous les aidons à aller trouver la connaissance , parce que personne dans le monde ne peut réussir tout seul .
aussi , nous savons que les gens qui ont beaucoup de contourner le contagion sont très empathie .
au fait , le secret n' est pas de dormir jusqu' à ce que vous ayez écrit vos mots pour la journée .
donc vous ouvrez la boîte et vous pensez , " qui , il y a un serpent là-dedans . "
et en utilisant seulement ce qui est présent , il continue et fait un petit studio pour travailler .
même si j' étais vraiment chanceux de sortir , beaucoup d' autres coréens n' ont pas été si chanceux .
j' ai aussi compris que si vous voulez vraiment quelque chose de mal , vous pouvez faire quoi que ce soit pendant 30 jours .
depuis le modèle , la plupart des gens n' ont jamais voyagé plus de 25 kilomètres de chez eux dans leur vie entière .
et toute la notion de préservation de l' environnement , à un niveau de base , du soleil avec moi .
et ce qu' ils ont fait , c' est qu' ils ont mis un panneau d' avertissement sur tous les barres de cette clôture .
cela veut dire qu' il faut 50 kg de poisson sauvage pour vous donner un kilo de thons de ferme .
peut-être que c' est ce que l' adversité nous donne , un sentiment de soi , un sentiment de notre propre pouvoir .
il serait divisé par l' intérieur , et le divisé en dessous et tout le feu sur le feu avec la divinité .
nous avons conçu les pièces , nous avons traversé notre correction de erreur et avons eu une molécule d' adn à environ 5000 lettres .
les coureurs de leurs sommeil étaient au départ des poissons coincés au caribou .
ils volent vraiment très dur , ils sont doués , ils rebondissent beaucoup .
par exemple , j' ai trouvé cette carte en premier lieu parce que c' est ce que les étudiants chinois ont grandi .
et puis ça commence à paraître comme ça : " danser dans mes années 20 était comme des chaises musicaux .
nous sommes revenus à new york un an plus tard , alors nous avons décidé de prendre la même photo .
quand vous regardez les riptes sous le caoutchouc , les riptes s' éloignent de nous .
la chance pour la grandeur , pour le progrès et pour changer le moment que nous essayons d' être comme quelqu' un d' autre .
" honneur , " j' ai dit . " c' est tellement différent , et mieux que obey . "
j' aimais à nettoyer le onsen , l' économiste communal , les énormes boulots géants .
nous la trouvons dans chaque population partout dans le monde à l' époque des périodes de plusieurs dizaines de milliers d' années .
et en gros , s' il ne me montre pas que ça marche ici , je ne crois rien qu' il a dit .
d' ici 2015 , il y aura plus de gens aux etats-unis au cours de l' âge de 60 ans que sous 15 .
c' est le contraire de ce que nous avons construit : l' indépendance , l' auto-suffisance , l' autonomie .
un homme d' affaires de 50 ans m' a rappelé qu' il me semble qu' il n' a plus de collègues au travail .
et à l' époque , mes opinions sont passés de controverses à plus ou moins consensus aujourd' hui .
les formes en trois dimensions et l' espace qu' ils créent au milieu créent une nouvelle forme , la réponse à la somme .
c' est vraiment important parce que c' est une idée qui n' a pas été confinée dans n' importe quelle page wikipédia .
elle est élevée sur le capital , la chimie , et les machines , et elle n' a jamais produit quelque chose de vraiment bon pour manger .
en termes de changement de jeu à grande échelle , est-ce la plus grande que vous soyez conscients ici ?
bill gross a plusieurs entreprises , dont l' un s' appelle esar qui a des technologies thermales solaires .
regardons d' abord les combustibles fossiles brûlés , soit brûler du charbon ou brûler du gaz naturel .
le programme apollo était la plus grande mobilisation de la paix dans l' histoire des états-unis .
les maladies que nous avons prises ont visité pendant des décennies et des siècles brûlent encore et commencent à nous harceler .
j' ai pensé , 21 ans , que les italiens étaient de bonnes personnes et que nous faisions du bon travail en afrique .
ils ont donc plus de dette et pire que les amitiés qu' ils n' avaient avant de gagner la loterie .
créer des espaces sacrés à la maison -- la cuisine , la salle de dîner -- et les réclamer pour la conversation .
et il a vu que la grande majorité de ce que nous faisons en médecine et en soins médicaux est de prendre soin de nous-mêmes .
j' ai adoré presque tout mon temps passé à l' hôpital , avec l' exception de ma thérapie physique .
j' étais un délai représentant le grand état de new jersey à la ndnc 2008 .
les designers peuvent matérialiser leurs idées directement en 3d , et les chirurgiens peuvent s' entraîner sur des organes virtuels sous l' écran .
il y a différentes manières d' aborder la médecine évolutionnaire , et une façon d' extraire l' adn humain d' anciens os .
je veux dire , franchement , j' ai besoin de vous tous de penser à comment vous pouvez aider à résoudre ce problème énorme .
ensuite , c' est par un télégraphe de lianie , jurgi petrausas .
mais ça m' a frappé combien cette plongée , ces plongées profondes était comme une mission spatiale .
presque chaque façon dont nous faisons de l' électricité aujourd' hui , sauf pour les énergies renouvelables et nucléaires , se mettent en place du co2 .
je me souviens devant cette pensée rigoureuse à l' hôpital , que se passerait-il si je n' avais jamais quitté ?
c' était un peu plus tard que j' ai commencé ma recherche avec des sanitaires , et j' ai rencontré cet homme encore une fois .
comment pouvez-vous entrer à l' intérieur et interagir avec l' information numérique en utilisant la pleine dextérité de nos mains ?
et je me dis : « non , je n' ai pas peur qu' ils aient peur de la voler .
il s' avère que tout ce que vous devez faire , c' est écrire 1 667 mots par jour pour un mois .
et cette troisième idée , que nous n' aurons jamais à être seul , est centrale pour changer nos plages .
il s' agit d' une tactique que les trolls sont censés utiliser sur les gens pour avoir leur chemin .
et n' importe quelle équipe qui gère et paie une attention proche du travail améliorera significativement la performance de l' équipe .
l' efficacité , le e , l' énergie pour chaque service , ici , enfin , nous avons des bonnes nouvelles .
donc le câble s' est réchauffé légèrement , et ses 13 000 amils ont soudain rencontré une résistance électrique .
j' avais finalement eu ma chance et je l' ai saignée , et je savais que je n' aurais jamais été invité .
a 25 ans , emma est venue à mon bureau parce qu' elle était , dans ses mots , avoir une crise d' identité .
ce temps très concentré , nous nous sommes mis ensemble , c' est quelque chose que nous cherchions et anticipons l' année entière .
ses deux petits garçons , plus peu , mais ses deux garçons étaient à la fois à l' école , des écoles séparées .
c' est aussi un lieu dans la ville où le centre d' évacuation était en train de collecter les photos .
mon comté de cilman a même appelé et a dit comment ils s' endorment et aiment ce que nous faisons .
et dans une visite typique , vous avez peut-être 15 à 30 milligrammes de milligrammes .
mais quand je suis retourné , je me suis senti au froid , au centre d' une tempête parfaite .
l' une est la réciprocité , et associée à cela , c' est un sentiment de justice et un sentiment d' équité .
il s' avère que parce qu' ils sont payés sur l' urgence , ça marche vraiment très bien dans l' inverse .
je veux dire , j' avais été fatigué au soir , mais j' avais 56 ans .
je commence donc à crier des toits , " je vais finalement prendre une partie !
[ freud ] dit que l' homme devient le gardien de sa femme inconsciente .
nous avons maintenant trouvé des traitements pour presque toutes les dizaines de milliers de conditions que l' on peut avoir .
il a dit : « oui , nous allons devoir faire un scan de votre poitrine . »
elle respire cette uranium alors elle continue . c' est un peu comme une bougie .
deuxièmement , le plus grand wiki , dans le monde , avec près de 80 000 articles est le monde du wiki .
c' est comme ça que beaucoup de gens dans le monde qui passent au moins une heure par jour à jouer aux jeux en ligne .
au milieu des années du siècle , la polio était éradiquée et variole .
et en 1970 , il a fallu seulement deux fois plus de temps avec des cliniciens .
c' est absolument épanouissement froid et soupçonnant à ceux d' entre nous qui peuvent nous permettre même .
vous ne serez jamais très surpris parce que vos attentes , mes attentes , ont traversé le toit .
mais ils envoient un message aux garçons , qu' ils ne sont pas , les garçons ne sont pas vraiment le public .
eh bien , sortons de là où nous avons vraiment besoin d' arriver , et puis regardons l' intermédiaire .
le cookie monster vous pousse à partir de son périmètre en haut d' un cheval .
et ceux qui sont les plus soucis après sont ceux qui ne sont qu' à peine gratter .
et il a parlé de comment construire votre propre maison , comment faire pousser votre propre nourriture , toutes sortes de choses .
c' est totalement dérangé de tous les autres souvenirs flottant dans votre crâne .
et nous avons pensé , je me demande ce qui arriverait si nous dépensons plus de gens de leur argent sur d' autres personnes .
40 % des gens du monde reçoivent la moitié de leur eau potable à partir de ce flux de mélangeant .
il a coupé ma mère six fois différentes dans six directions différentes , souffrant de petits pauvres dans le processus .
j' ai aussi remarqué que , alors que j' ai commencé à faire plus de 30 défis de 30 jours , ma confiance en soi .
eh bien , il a mentionné des algues et des médailles de poisson , et puis il a dit que le poulet est écrit des balles .
et cette nuit-là , j' étais allongé dans le lit , et j' ai pensé : qu' est-ce que l' enfer est une protéine durable ?
les poissons de poissons polluent , la plupart d' entre eux font de toute façon , et ils sont inefficaces , prennent un thon .
mais vous pouvez finir par vous cacher les uns des autres , même si nous sommes tous constamment connectés aux autres .
donc , les gens qui pensent que l' évolution n' est qu' un seul gène qui change à la fois ont manqué beaucoup de biologie .
ce qui m' a frappé , c' était que le qi n' était pas la seule différence entre mes meilleurs et mes pires étudiants .
mais un jour , en 1995 , ma mère a ramené une lettre d' une sœur de coker .
mais quand j' étais petit , je me souviens , il tuait des mouches dans notre maison avec mon pistolet .
jealouy nous fait tous des romans amateurs amateurs , et c' est quelque chose de prouve compris .
ils ont montré un grand sentiment de solidarité de la part de l' est jusqu' à l' occident jusqu' au sud .
et c' était notre première tentative , en commençant par l' information numérique du génome de phx4 .
c' est là que je vis . je vis au kenya , dans les régions du sud du parc national nairobi .
certains des feuilles de lumière , vont sur la table , et vous commencez à voir ces prides d' ondes .
et la première réponse est : " je ne sais pas , ils ne me mettent pas en charge de ça . "
j' ai été témoin de mon jardin devenir un outil pour l' éducation , un outil pour la transformation de mon quartier .
nous avons demandé si c' est peut-être que les générations actuelles des personnes âgées sont toujours et ont toujours été les plus grandes générations .
et donc il a posé la question , " combien d' entre nous avons fait ? " et il a voulu obtenir les données .
il a une forme drôle de trilée en bas , qui contient la valve aortique .
voici une très vieille vidéo du centre des primates où ils entraînent des chimpanzés à coopérer .
et franchement , c' est le genre de système qui va faire le futur de la mobilité personnelle .
donc je regarde ça , je vois les athlètes qui ont disparu dans ce problème , le sport .
oh , et d' ailleurs , ces flammes , ils ne devraient même pas être là en premier lieu .
les joueurs adorent être attachés à des missions ininspirantes pour planter des histoires à l' échelle humaine .
eh bien , c' est une image si puissante dans leur esprit , c' est tellement plus forte que la pilule blanche .
dans une table de noix , un siftable est un ordinateur interactif la taille d' un biscuit .
ce qui est génial , parce que les romans n' ont pas vraiment pensé qu' un génie était un individu particulièrement intelligent .
le deuxième exemple est un plan de 2 000 appartements et des installations dans la ville de tunis .
nous sommes capables de frapper à l' ordre de 100 gènes hors du 500 ou ce sont là .
et c' est humble de se souvenir que notre espèce a , peut-être , depuis 150 000 ans .
j' aime ce genre de quête pour ma fille , et j' aime ce genre de quête pour mon fils .
le swann et le printemps , nous devons admettre qu' il était notoirement jaloux .
et parce que nous avons une caméra qui peut courir si vite , notre caméra féminine , elle a des capacités uniques .
nous avons huit espèces de collections qui se produisent au kenya , dont six sont très menacées avec l' extinction .
et c' est la leçon importante que je pense que vous pouvez vous enlever , et celle que je veux vous laisser avec .
mais ce qui m' inspire , c' est ce qui va être possible quand nos voitures peuvent commencer à se parler .
l' artiste suivant est kay stressant , et elle s' intéresse à l' éphémère et à la transition .
si vous placez une minorité exécutive . sur l' équipe , ils deviennent beaucoup mieux .
personne ne veut changer la façon dont ils vivent juste parce que c' est bon pour le monde , ou parce que nous sommes censés être censés .
et je voudrais que le record reflète aujourd' hui que j' ai montré pour ma part du travail . "
parce que vous pouvez voir que je mets tout ce que j' ai dans ce projet , je n' ai pas plus que ça .
les grecs de la famine , appelés ces esprits dimanche de créativité " daemens " .
ce que je vous dis , c' est que ces choix coûteux , compliqués -- ce n' est pas simplement qu' ils n' aident pas .
jusqu' à ce que , comme beaucoup d' entre vous pensent , cette année , quand ils sont finalement sortis de « brave » .
ils sont en compétition dans une course à vélo nus , et ils se dirigent directement vers votre porte de porte .
mais vous n' avez pas besoin d' être que jealeux de conditer ce travail difficile . n' est-ce pas ?
pour le bouddha , ils sont tous psychologiques : la poussière , la peur et la duté sociale -- intéressante .
mais j' ai dit , je veux avoir cette information , parce que c' est ma vie que vous êtes en train de protocole .
et puis au milieu de tout cela est venu ce nouveau contexte pour réfléchir à ce que ça signifie d' être bien .
dans le laboratoire , nous avons des canaux de micro-modèles dans les biomatériaux sur lesquels nous cultivons les cellules .
et je dois souvent laisser la autoroute et chercher des façons différentes pour moi d' essayer de le rendre à la maison .
et ce que j' ai ensuite découvert sur ce qu' on appelle le mouvement du patient -- je vais expliquer ce que ça signifie .
et la réalité de cette expression nous empêche tous , et nous déplace , les désirs et les unités .
en général , nous n' avons pas une ligne de mort , où vous devez obtenir le miracle par un certain rendez-vous .
et le postulat était , un superordinateur a calculé que les humains n' ont que 23 ans sur la planète .
nous voulons utiliser des épines épiques , et ensuite donner aux gens les moyens d' atteindre l' épidémique .
et j' ai dit , " je suis désolé , monsieur , nous nous sommes rencontrés ? je ne me souviens pas de vous rencontrer . "
et cela arrive vraiment à certaines de ces idées sur ces limites de l' écran .
mais en même temps , ils avaient une connaissance spacieuse de la forêt qui était étonnante .
une fois sur le temps , les gens ont investi dans leurs souvenirs , dans des esprits laborieusement en espérant leurs esprits .
et j' ai eu cette notion que je pourrais entrer , en quelque sorte comme une expérience dans le journalisme participatif .
il est moins excessif , mais il communique la joie d' une manière dont certains des meilleurs orateurs ne peuvent pas .
" comme j' ai travaillé , je ne pouvais pas m' empêcher de penser aux individus et aux histoires représentées dans les images .
je veux qu' ils le prennent , mais en même temps , je veux qu' ils ramènent leur santé . "
et nous avons été étonnés que les gens locaux , dans une telle vallée fertile , n' auraient pas d' agriculture .
donc , au lieu d' être un antisocial avec votre argent , et si vous étiez un peu plus social avec votre argent ?
j' ai l' impression que la personne la plus heureuse sur terre " l' un de ces hommes est le père de mon fils .
je vous invite à parler de ça avec moi de plus en plus , et en attendant , je souhaite que vous vous trouviez .
un était en train de pousser le front et il avait déjà été mis en colère , et il s' est penché sur le boel .
je suis convaincu qu' il y a une sorte de tirer pour nostalgie , de penser à une pensée délicieuse .
j' ai toujours , à ce jour , je suis à l' astuce que je vois quand je fais ces plongées .
et , je pense , ici , dans le groupe ted , nous avons beaucoup de gens qui sont déjà en train de poursuivre ça .
notre langue n' a pas été attrapé avec les changements dans notre société , beaucoup d' entre nous ont été amenés par la technologie .
nous devons prendre nos meilleures idées , nos intuitions les plus fortes , et nous devons les tester .
l' une des techniques les plus élaborées pour faire ces dates à 2500 ans à la grèce ancienne .
et il n' y avait pas beaucoup plus de petits-grands que le terme " étranger " ou " étranger " .
et à partir de cette information nous pouvons apprendre comment les agents pathogènes évoluent et pourquoi ils continuent à nous rendre malade .
cela n' a pas l' air d' empêcher les médecins d' être franchement occupés à leurs jours , comme il l' a expliqué .
voilà , l' objet infrarouge infrarouge , définie comme un ordinateur qui n' est pas stationel .
que se passe-t-il quand le nombre de véhicules sur la route , les tripes , ou même les quadruines ?
évidemment , à ce stade de vie , il était dans une forme plus digne qu' il ne l' était à l' époque .
et il parlait des démons invisibles et de la fumée , et comment quelqu' un l' empoisonnait dans son sommeil .
il y a très peu de choses qu' ils peuvent même dire qu' il y a une chance dans un million de ces choses .
j' espère vraiment que nous pouvons créer des jeux pour jouer des jeux qui comptent sur cette planète pour un autre siècle .
je ne suis pas médecin ou chercheur , donc ceci , pour moi , était une chose étonnante .
et , certainement , je n' essaie pas de diminuer l' impact , le poids , de la lutte contre la personne .
" qu' est-ce que la vie ? " c' est quelque chose que je pense que beaucoup de biologistes ont essayé de comprendre différents niveaux .
quand j' ai demandé à ma fille qui était son personnage préféré était " guerre des étoiles " , savez-vous ce qu' elle disait ?
mais pas du moins , emma croyait que vous ne pouvez pas choisir votre famille , mais vous pouvez choisir vos amis .
vous savez , c' est remarquable comment le geste universel est d' atterrir votre appareil à une étranger totale .
le jour du tsunami , il était en fait en charge de s' assurer que le tsunami était fermé .
et j' ai eu cette notion que je pourrais écrire quelque chose de plus long sur cette sous-culture de souvenirs compétitifs .
je veux planter tout un bloc de jardins où les gens peuvent partager dans la même pièce .
et après un certain temps , vous vous appelez , et vous vous appelez , et vous avez ce grand réseau de communication .
et quand nous le faisons , l' une des choses qui peut arriver est que nous sacrifions la conversation pour la simple connexion .
celle qui reçoit de la cubaine , note que le premier morceau de cumber est parfaitement bien .
je dois faire ce que beaucoup de femmes ont -- le jelly sur le ventre et le bzzzz .
et je suis un technicien , donc j' ai aimé le projet , pour jouer avec toutes les techniques .
j' ai donc pensé que c' était une idée intéressante , et je l' ai incorporé dans un atelier de design .
j' ai des jeunes créateurs qui viennent me voir et me disent : « donnez-moi des conseils pour faire ça . »
et quand il travaille à travers le système et les feuilles , l' eau est plus propre que quand elle est entrée .
et il y a certainement une incertitude sur la façon dont ces mauvais effets seront , mais ils seront très mauvais .
c' était le premier jeu de stratégie en temps réel du monde de la série d' essor . c' était il y a 16 ans .
mais en fait , selon mes recherches , à l' institut de l' avenir , c' est en fait le contraire .
et vous l' injectez en bouillant la table du son contre une séquence de silicium .
mais ce qui est intéressant , c' est la cadence unique de la chanson , le rythme de la danse dans chaque culture .
c' est une diapositive pour me rappeler que je devrais arrêter de parler et de sortir de la scène . merci .
nous sommes tous coréens , mais à l' intérieur , nous sommes devenus très différents à 67 ans de division .
dans le monde riche , les maladies qui ont menacé des millions d' entre nous il y a seulement une génération qui n' existe plus .
et l' idée était d' aller et de faire un sondage de ce navire , qui n' avait jamais été fait .
ce dont nous avons besoin aujourd' hui est une conception radicalement nouvelle de l' agriculture , dans laquelle la nourriture a un bon goût .
et puis il commence à se lancer plus sur des oiseaux rares et des algues et des plantes aquatiques étranges .
ce sont des choses très bonnes , et se débarrasser de la pauvreté signifie fournir ces services à presque tout le monde sur la planète .
et donc ce sont des images de flickr , et elles sont toutes apparues de cette façon .
le magasin où j' achète mes chaussettes dit que je peux les reprendre , et ils ne posent pas de questions .
il s' agit de conseils qui remonte à 2 000 ans à la mémoire de mémoire latine le plus ancienne .
quelques années plus tard , un groupe de chercheurs à l' université de londres a amené un groupe de champions de mémoire dans le laboratoire .
la technologie lui semblait posséder ce que l' alvin a fait en 1970 , appelé " décroûte d' accélération . "
j' ai dit , " excusez-moi , si je ne peux pas faire les cascades , ni le personnage . "
bon , maintenant ça semble un peu flip , mais ne vous trompez pas , les enjeux sont très élevés .
nous savons que plus de la moitié des américains sont mariés ou vivent avec leur futur de l' avenir .
et ces projets sont venus de questions que j' avais , genre , combien mes voisins payent pour leurs appartements ?
nous avons l' opportunité de commencer à chercher les premiers biomarqueurs de la maladie avant qu' elle ne soit trop tard .
son nom était joan , et elle était mère à moi , et sa mort était soudaine et inattendue .
et nous ne pouvions pas croire , et nous avons dit aux ambizambiens , " regardez comment l' agriculture est facile . "
sur cette carte , le vert veut dire qu' ils sont positivement corrélés et rouges signifie qu' ils sont négligés négativement .
la solitude est là où vous vous trouvez de sorte que vous pouvez aller vers d' autres personnes et former de vrais attachements .
envoyer des sms , des emails , des emails , toutes ces choses nous laissent présenter le moi comme nous le voulons .
" nous sommes ce que nous mangeons , " on pourrait facilement être décrit comme " nous sommes ce que nos cellules mangent . "
et donc nous sommes arrivés à la tombe et nous avons fait ça , qui était hilarant -- l' attention que nous avons eue .
très souvent quand je rencontre quelqu' un et qu' ils apprennent cela à propos de moi il y a une certaine sorte de détresse .
si nous pouvons faire ça , alors au lieu d' être piégé en données , nous pourrions en fait extraire les informations .
c' est la motivation , c' est la justification , c' est le plan des affaires de l' agriculture américaine .
l' une est que la densité de l' énergie récoltée dans ces technologies est radicalement moins qu' une centrale électrique .
nous avons donc le moi qui se souvient et le moi qui vit , et ils sont vraiment très distincts .
dans les mogahu , la plus grande barrière à passer d' un point à un point b est le point de vue .
nos données montrent très clairement qu' il y a beaucoup d' individus talentueux qui ne suivent tout simplement pas leurs engagements .
est-ce qu' elle souriait trop brièvement ici , ou est-ce qu' elle était accidentellement contre un homme là ?
leonard bernstein a dit que pour réaliser de grandes choses , vous avez besoin d' un plan et pas assez de temps .
un beau jour à mogahu , sous un ciel bleu , une bombe de voiture se déplace .
sauf si vous êtes très proche et que vous n' êtes que le financement de l' apprentissage et ça va être très bon marché .
c' est l' entrepreneuriat , et je crois que l' entrepreneuriat peut être l' outil le plus puissant contre l' humeur .
vous avez lu comment la nouvelle économie change les rôles de soigner et de wagner .
donoréo.org est un bénéfice non bénéfique pour les enseignants de l' école publique dans les écoles à faibles revenus .
mais 30 ans de recherche nous ont appris que les famines sont des crises politiques qui affectent la distribution alimentaire catastrophique .
et je me suis retrouvé avec la jalousie cette année , jusqu' à ce que je saisis mon plan absolu .
le jardinage est le plus thérapeutique et le plus déprimé que vous pouvez faire , surtout dans la ville intérieure .
et dans des conditions où il est important , les personnes âgées font le processus d' information négative tout aussi bien que les informations positives .
sa colonoscopie était plus longue , et chaque minute de douleur qu' un patient avait un patient et plus .
et ces porches sur le toit , tous ensemble ils collectent l' eau pour réutiliser des sanitaires à l' intérieur .
alors j' ai pensé , eh bien , si la lecture comparative fonctionne pour la recherche , pourquoi ne pas le faire dans la vie quotidienne ?
et je ne peux pas me souvenir du premier moment où j' ai rencontré l' autisme , mais je ne peux pas me rappeler un jour sans ça .
je suis ici aujourd' hui pour débattre que nous en tant que nation prenions le mauvais choix , nous avons pris la mauvaise décision .
j' ai travaillé à philips en électronique dans le laboratoire de recherche de recherche du futur , en 20 ans à l' avenir .
et je ne voyais pas l' océan , un océan réel , pendant deux ans , jusqu' à ce que nous ayons déménagé en californie .
eh bien , cela a déclenché un craque au japon , parce que tout le monde veut un chef-d' œuvre .
mais ne vous trompez plus , plus de vies peut et , je crois , améliorer la qualité de vie à tous les âges .
une autre chose que je peux vous montrer est , plus souvent que non , les médecins arrivent à rencontrer des patients en rayons x .
le premier était , au lieu de voler par des mois , oublié , le temps était beaucoup plus mémorable .
alors j' espère que ce qui se passe est que vous ne l' utilisez jamais , et c' est un fer qui vous dépasse .
un collège de classe m' a écrit il y a quelques semaines et a dit qu' elle était un peu étrange .
il y a un réacteur liquide , qui semble un peu difficile , mais peut-être qu' ils nous disent ça .
ils ne sont plus enseignés aux bébés , ce qui signifie , en fait , à moins de changements , ils sont déjà morts .
ils les ramènent et me donnent l' argent ou me donnent la paire des chaussettes de la couleur que je voulais .
nous avons fait des partenariats avec des entreprises privées , qui , de ces salesins , vont garder leurs emplois ?
cela a fait 20 alex un point de développement durable , et nous étions assis là en train de le bloquer .
alors pourquoi les architectures sont-elles importantes ? tout d' abord , elles fournissent des services écologiques vitaux . elles sont propres .
c' est tragique que les coréens doivent cacher leurs identités et lutter si dur pour survivre .
ce sont les idéaux qui ont besoin d' un délai de guerre qui ont désespérément besoin d' atteindre la paix .
ils étaient des avocats , des journalistes , des prêtres , ils ont tous dit : " nous ne voulons pas ça . "
et il y a maintenant beaucoup plus , parce qu' après avoir fait ça il y a environ 10 ans , il est devenu très bien connu .
parce que si nous pouvions comprendre que nous aurions une ressource virtuellement inédite sur nos mains .
un des cinq femmes en amérique dit qu' elles ont été agressées sexuellement dans leur vie .
en fait , plus nous sommes intensément jealeux , plus nous devenons résidents de l' fantasme .
nous savons que la jalousie est la première cause de meurtrier aux états-unis .
donc , au lieu de contourner le corps , j' aimerais faire plus de disséminations significatives .
il y a environ dix ans , j' ai écrit une histoire sur les vaccins pour " le new yorker " , une petite histoire .
donc , si vous voulez que ce soit mieux , alors vous devez vous montrer et faire votre partie du problème .
les romans ont eu la même idée , mais ils ont appelé ce genre d' esprit déduit un génie créatif .
quelque chose de dramatique comme notre identité est maintenant devenu une question de choix , comme cette diapo signifie indiquer .
donc , dans d' autres aspects de la vie qui sont beaucoup plus significatifs que d' acheter des choses , la même explosion de choix est vraie .
certains de mes plus formateurs n' ont pas eu de renforcement spamiques . des scores .
j' ai un vrai dans ma poche , si quelqu' un aimerait le regarder et jouer avec .
et donc , nous pensons que c' est une situation où le logiciel peut en fait construire son propre matériel dans un système biologique .
personne dans le monde du marketing ne sait rien , parce que s' ils le faisaient , vous ne sauriez pas tout ce que c' était .
vous voulez du bouton ou de zipper ? vous voulez le lavage ou l' acidité ?
donc 1860 , ils voient cette technologie sale qui va choisir la vie de new york .
c' est vraiment un graphique , et bien je vais vous le montrer à d' autres fois quand nous avons des diapos .
c' est -- vous savez , genre , je suis plutôt jeune , je ne suis que de 40 ans .
nous avons eu , comme , 50 personnes viennent à nos dignes et participent , et tout est bénévole .
vous pouvez probablement le faire , mais ça va être une limite plutôt limitée .
si vous shatter ce bol pour que tout soit possible , vous réduisez la satisfaction .
donc ce dont je parle , c' est le problème du problème moderne , des sociétés occidentales .
ils envoyent des textos et vont sur facebook pendant des classes , pendant des présentations , en fait pendant toutes les réunions .
nous sommes allés à l' abeille nationale et nous avons essayé de prédire quels enfants avanceraient de plus en plus de compétition .
et les catastrophes partout dans le monde ont augmenté à un taux absolument extraordinaire et sans précédent .
quand l' amérique a commencé à bouger l' occident , nous n' avons pas ajouté plus de trains de trains , nous avons construit des routes railles .
et le whitney whitney se déplace en ville et construit leur nouveau musée à la base de la high line .
pour les contemporains , apollo n' était pas seulement une victoire de l' ouest dans la guerre froide .
nous avons nettoyé des tonnes et des tonnes de poissons , en rotant des carcasses du traitement du poisson local .
le vieillissement amène des améliorations plutôt remarquables -- les connaissances augmentées , l' expertise -- et des aspects émotionnels de la vie .
notre panier de pain est menacé aujourd' hui , pas à cause de l' approvisionnement , mais à cause des ressources qui diminuent .
et un sondage récent gallup a demandé aux participants combien de stress et de colère et de colère qu' ils avaient vécu le jour précédent .
comment pouvons nous mettre fin et emprunter plus de choses sans frapper les portes des autres à une mauvaise époque ?
et j' ai essayé de lui remercier son travail ce jour-là , mais j' ai commencé à pleurer .
même après avoir appris une nouvelle langue et avoir un emploi , tout le monde peut être retourné à l' envers dans un instant .
il y avait un groupe d' experts qui étaient invités à discuter de l' avenir de la ville de new york en 1860 .
quand nous reconnaissons que nous n' avons pas tout le temps dans le monde , nous voyons nos priorités les plus clairement .
et d' ailleurs , voici quatre médecins dans votre partie des états-unis qui l' offrent et leurs numéros de téléphone .
je le repose comme un plan positif , parce que la scène que je reçois une scène , plus je deviens divertissée .
c' est un poisson sélectif , c' est moche , et nous devons vraiment l' arrêter .
les gens se développent dans leurs croyances , et ils le font très peu pour que vous ne puissiez pas les libérer .
ils jouaient un jeu de dice jeu , et les gagnants de ce jeu ont dû aller sur une aventure épique .
nous savons que le bonheur est principalement satisfait avec les gens que nous aimons , passer du temps avec les gens que nous aimons .
ici nous avons un jeu de jeu qui est un peu comme un mashabble entre le scrabble et le bogging .
donc ici je suis -- c' est une séquence de fibonacci que je fais avec un programme d' équation simple .
il a fallu plusieurs étapes , en fait , en commençant par un examen bioéthique avant que nous ayons fait les premières expériences .
qu' est-ce qui pourrait être mieux ? " eh bien , bon sang , " ce type pense , " c' est l' août .
2011 , des 100 films les plus populaires , combien d' entre eux pensez-vous avoir des protagonistes ?
et donc maintenant ce que nous voyons c' est une génération entière de jeunes gens qui sont des virtuels .
ce médicament a été maintenant interdit pour l' utilisation vétérinaire en inde , et ils ont pris une position .
ils sont aussi associés à disney - - - personnifié comme dieux , idiot , les personnages stupides .
c' est un type de plaque fossilisée qui s' appelle le calcul officiel officiel .
c' est 16 , 16 , 16 , 48 , 4800 -- 4 000 , la réponse à la somme .
je sais que nous pouvons , et , en ce qui me concerne , c' est quelque chose que le monde a besoin aujourd' hui .
je veux dire , je suis journaliste , nous tapons , nous allons dîner , nous allons dîner , c' est très bien .
et dans la prochaine décennie , nous allons avoir un autre milliard de joueurs qui sont extraordinairement bons à tout ce qui est .
l' industrie de l' électronique n' avait qu' une douzaine de composants , et regardez la diversité qui est sortie de ça .
mais ce qui rend le voodoo si intéressant , c' est qu' il s' agit de cette relation entre les vivants et les morts .
mais à un étranger , il semble être aussi impenable que le grand mur de chine .
une sorte de porte-parole à orteil seulement le partenaire qui choisit les autres , l' autre nourrit à la fois .
donc la synchronisation , qui fait partie de ce mécanisme d' empathie est un très ancien dans le royaume animal .
j' ai pensé , " qu' est-ce que ma mère va ressembler à la journée de mon funérailles ? "
j' espère que vous me pardonnerez si je ne fais pas une sorte d' émission d' homme contre vous aujourd' hui .
il les a vraiment impliqués dans l' idée , vous savez , il y a des gens qui vivent avec des moustiques .
l' intolérance , l' exclusion et la revenus sont devenus les icônes de l' après-ci de la révolution .
et la première cassette que vous allez voir est deux éléphants qui sont libérés à l' arrivée des appartements .
donc si ces images sont inconfortables pour vous ou vous dérangeant , cela signifie que nous avons fait le bon travail .
nous avons donc appris la majorité des cours anatomiques enseignés , ils n' ont pas un laboratoire cadavre .
et je me demande si certains d' entre vous remarqueront la construction de la phrase de " le grand gatby " .
il s' avère que miguel a passé la meilleure partie de sa carrière dans le parc national kumi en afrique .
c' est le genre romantique , le genre où plus vous arrivez à connaître votre poisson , vous aimez le poisson .
et dans la vraie vie , quand nous faisons face à l' échec , quand nous affrontons des obstacles , nous n' avons souvent pas l' impression .
et nous faisons un service pour nos enfants quand nous les sentons qu' ils ne sont pas équipés de s' adapter .
mais danny , tout l' endurance américain est à propos de la vie , de la liberté , de la poursuite du bonheur .
la diapo suivante que je vais vous montrer sera une rapide avance rapide de ce qui s' est passé ces 25 dernières années .
quand ces cultures myriades du monde ont demandé le sens de l' être humain , elles réagissent avec 10 000 voix différentes .
ce sont les jeunes qui poussent à être les créateurs des opportunités économiques qui sont si désespérément cherchantes .
il a donné un peu d' argent pour s' acheter de nouvelles vêtements , de l' argent pour renvoyer à sa famille .
ce n' est pas tant que pour cent des femmes que nous venons de mettre en place au congrès , c' est bien .
et ça , bien sûr , c' est parce que vous ne pouvez pas tromper tous les gens du temps , en général .
c' est épuisant . je suis comme shakira , shakira méduse muhammad ali .
mais faire ces choses , elles peuvent vous amener en prison , elles peuvent être fausses , fausses interprétées .
celui sur la gauche s' éloigne parce qu' elle sait alller . ce n' est pas un bon test pour elle .
nous faisons ça sur les chimpanzés qui vivent à lawrenceville , dans la station de yeres .
il a dit : « dave , j' ai levé l' image de rayons x sur l' écran de l' ordinateur à la maison . »
et c' est parce que ces fanatiques qui me conduisaient des fanatiques n' étaient pas vraiment fanatiques .
moins nous l' embarquons , moins la somme de co2 , et donc , moins la température .
c' est un cas où nous devons réellement accélérer la vitesse complète et avoir un miracle dans une ligne assez basse .
mais l' énergie et le climat sont extrêmement importants à ces gens , en fait , plus important que quiconque sur la planète .
l' adversité n' est pas un obstacle dont nous avons besoin pour rester dans l' ordre pour sauver notre vie .
maintenant , si j' avais déjà ouvert le pliage avec les 600 photos dedans , j' aurais passé une autre heure .
si vous voulez vraiment exister , revenez à un moment de portail plus ouvertement quand je peux vous prendre soin de vous .
vous savez , même si j' avais des idées ou des idées qui viennent d' une source que je ne peux pas identifier honnêtement .
vous savez , nous ne savons pas forcément à quoi ça ressemblera : nous savons exactement à quoi ressemble leur code génétique .
toutes ces photos deviennent liés ensemble , et elles font quelque chose d' émergent plus grand que la somme des parties .
je sais qu' il y a ce truc incroyable qui se passe dans ces esprits des gens , mais je n' ai pas accès à ça .
et je me suis rendu compte , si je devais raconter cette histoire , j' avais besoin de marcher dans leurs chaussures un peu .
il s' avère que le mot bonheur n' est plus un mot utile parce que nous l' appliquons à trop de choses différentes .
l' artiste ancien était donc protégé de certaines choses , par exemple , trop de narcissisme , n' est-ce pas ?
quand nous essayons de penser à des processus biologiques ou n' importe quel processus pour remplacer ça , ça va être un énorme défi .
je suis absolument certain que la vie peut exister dans l' espace , se déplacer autour , trouver un nouvel environnement adéquat .
son oncle s' est débarrassé de sa sainteté dans la diaspora qui a pris les gens au népal .
mais le cinquième commandement m' a donné une révélation : " vous allez honorer votre père et votre mère . "
nous n' avons jamais rencontré un seul être humain dans le monde qui peut le rendre , le vendre et regarder après l' argent .
un autre problème avec les éléphants , c' est que vous ne pouvez pas faire une apparition qui est trop lourde pour un seul éléphant .
si vous demandez à quelqu' un , " qu' est-ce qui est la moralité basée sur ? " ce sont les deux facteurs qui viennent toujours .
donc l' artiste suivant , c' est un groupe d' artistes japonais , un collectif d' artistes japonais -- à tokyo .
et en termes de la lignée de la poésie , pourquoi le poète utilise le mot " hare " plutôt qu' un lapin ?
et ma tête était embarqué sur ce morceau de poisson délicieux que j' ai eu la nuit avant .
les joueurs croient toujours que le gagnant est possible , et qu' il vaut toujours la peine d' essayer , et d' essayer maintenant .
donc , j' ai regardé des jeux comme le monde de l' essor , qui est vraiment le problème idéal de la résolution de problèmes collaboratifs .
et cinq mètres en bas , sous une couche épaisse de mud , nous avons trouvé une couche dense de poterie .
donc vous voulez aller dans cette réunion , mais vous voulez seulement prêter attention aux bits qui vous intéressent .
la silicon valley dit que les marchés sont à blâmer , en particulier les incitations que les capitalistes des capitalistes offrent aux entrepreneurs .
il y a un mannequin caché derrière un mur , et nous allons rebondir sur la porte .
à la fin de ma première semaine , je me suis retrouvé dans un centre d' évacuation dans la ville .
jamais le fait que l' adresse a mené à un mouton quelque part dans le nord de l.a. sans employés .
mais ce n' est jamais vraiment arrivé à moi que mon amour de voitures et de camions serait jamais dans le conflit avec la nature .
et , bien qu' il semble très simple , c' est en fait assez difficile , parce qu' il forces aux gens de collaborer très rapidement .
et ici , il voit un schéma de mérite qui lui rappelle la tanzanie tanzanie .
un des moyens les plus rapides de réduire notre dépendance aux anciens futures qui tuent notre planète .
maintenant , une langue n' est pas seulement un corps de vocabulaire ou un ensemble de règles grammaire .
je regarderais des clips en ligne et je voyais des commentaires comme " yo , pourquoi est-elle en jumelles ? "
jealy aime les grandes quantités de cheveux timides , le petit crayon .
j' avais peur que pour le reste de ma vie de deuxième classe , ce serait le meilleur que je pouvais espérer .
c' est tout ce projet , à propos de restaurer ces petits morceaux de l' humanité , donnant à quelqu' un de ce lien .
et avec un téléphone portable , vous pouvez enregistrer une chanson , le charger jusqu' au nuage et devenir célèbre .
donc c' est faux , et , en fait , si vous pensez que , vous ne dépensez pas juste ça .
nous avons également trouvé des protéines immunitaires apparentées à l' infection et l' inflammation et les protéines et l' adn apparenté à la régime .
ce qui est incroyable , ces deux lignes jaunes sont là où j' ai eu les deux doses d' interlande deux mois .
d' abord , ces bâtiments , ils sont presque vide parce qu' ils ont des boutiques très grandes où les gens ne peuvent pas se permettre d' acheter des choses .
je veux dire , nous sommes tous de bons citoyens des médias sociaux , n' est-ce pas , où est la monnaie ?
ensuite , roy penig , un artiste vraiment intéressant , et c' est le gars le plus gentil .
il y a plusieurs années , ici à ted , peter skillman a introduit un défi appelé le défi marshmallow faible .
à travers diverses inventions et de nouvelles façons de faire de l' éclairage , grâce à différents types de voitures , différentes manières de construire des bâtiments .
dans l' une des articulations entre plus de 9000 aimants à lhc , il y avait un déficit de fabrication .
a la fin de la journée , ils étaient en train de trouver des solutions innovantes pour certains des plus grands défis face à leur ville .
j' ai donc été entraîné à devenir un gymnaste pendant deux ans en chasseur , en chine dans les années 70 .
mais bien sûr , tout le tissu doux a composé , et le squelette lui-même a des informations limitées sur la santé .
quand vous facteur dans la croissance de la population , il est clair que le modèle mobilité que nous avons aujourd' hui ne marchera pas demain .
j' ai rejoint ford après l' université , après quelques âmes d' âme , que ce soit vraiment la bonne chose à faire .
et , une des choses intéressantes à propos de ce genre d' application est que vous n' avez pas besoin de donner aux gens beaucoup d' instructions .
le charbon et le gaz naturel sont moins cher que le solaire et le vent , et le pétrole est moins cher que les biocarburants .
si un fauteuil roulant roulant ne peut pas jouer à l' université , alors il ne peut pas jouer un fauteuil roulant .
et , plus important encore , il y a un partenariat entre ces défauts perçus et notre plus grande capacité créative .
et donc je vais juste dire , je pense que si vous pensez que l' argent ne peut pas acheter le bonheur que vous ne dépensez pas .
vous devez savoir que la défense de brevet moyenne coûte deux millions de dollars et prend 18 mois quand vous gagnez .
en tant qu' architecte , j' ai créé cette plateforme sans limites et sans limites pour moi de découvrir ce que je veux .
et le dr . p portait toujours des liens colorés et avait la position parfaite pour travailler avec les enfants .
ils ne peuvent être pris en orbite que si on prenne une conjointement avec d' autres éléments chimiques qui dédensent le mao .
j' aiderai à avoir plus de confiance dans le trafic de confiance , mais pas dans l' infime digne .
toutefois vous configurez ou n' importe où , qui vous noyait après nous dans istanbul ?
peut-être que nos centres neuronaux dans notre cerveau sont dégradés de telle façon que nous ne sommes plus capables de traiter les émotions négatives .
donc si vous vous sentez comme si vous n' avez pas ce truc de vieillissement , ne vous tapez pas .
et pendant ces années , je m' inquiète de savoir comment je vais vendre plus de voitures et de camions ?
une des choses qu' elle a découverte était que son dossier médical de son mari dans ce dossier en papier était tout simplement organisé .
et cela vient d' un documentaire appelé " pratiques sexuelles et les populations sexuelles contrôlent parmi les uvlites . "
ce que nous avons fait ici , c' est que nous avons pris chaque page wikipédia et nous l' avons réduit à un petit résumé .
je suis retourné voir le secrétaire d' énergie ici , en parlant de comment cela se tient dans le programme d' énergie .
en travaillant avec des universités sur toute l' afrique sub-saharienne , et nous les invitons à apprendre les compétences sociales .
et c' est pire , et bientôt les enfants vont mourir de nouveau parce que c' est juste un jeu de chiffres .
et je pense aussi que c' est dangereux , et je ne veux pas le voir perpétué dans le siècle suivant .
l' imagination , une vision myopique du monde -- et c' est la façon dont je l' ai lu en premier lieu .
depuis l' âge de cinq ans , j' ai commencé à apprendre à dessiner chaque détail pour chaque personnage dans la séquence correcte .
et dans ma ville de naissance , mogahu , 70 % des jeunes souffrent du chômage .
c' est un moment où votre vie ordinaire a un impact sur qui vous deviendra .
vous pouvez regarder les rivières qui se lavent encore au-dessus de la table , le tomate et le mur à l' arrière .
et ces systèmes sont testés en ce moment même , et franchement , ils seront prêts à être prêtes à temps assez vite .
je suis moi , j' ai mis les chiffres du site web de mon hôpital de la tumeur dans un tabac .
et j' étais comme , " je me suis habillé pour un funéraire . nous allons faire un travail . "
mais voici la chose qui m' empêche la nuit -- une des choses qui me maintient la nuit .
il y a un coin , au fait , que je ne vais pas vous parler de n' importe qui , où le wifi fonctionne .
la réponse est qu' ils nous attendent à ce que nous appelons nos médecins le lendemain matin et nous demandons à nos prescriptions d' être changées .
il n' a pas de nutriments , il n' y a pas de protéine , et les scientifiques sont toutes ingénierie en ce moment .
je ne savais pas quoi faire , donc je viens de faire ce que j' ai fait , j' ai écrit une histoire et j' ai déménagé .
vous voulez boot , vous voulez taper , blah blah blah ... " et il est parti .
mais pas seulement une mission , c' est une mission qui est parfaitement associée à votre niveau actuel dans le jeu . n' est-ce pas ?
et ils étaient toujours magnifiques , parce que les danseurs étaient des professionnels et ils étaient terrifiants , n' est-ce pas ?
les options pour les vies des gens ne peuvent pas aider mais augmenter les attentes que les gens ont sur la façon dont ces bonnes options seront .
nous pouvons le déplacer là où nous voulons le bouger , et nous allons le déplacer là où nous voulons le bouger .
je ne sais pas . ils veulent retourner avant qu' il y ait des voitures ou twitter ou « idol américain » .
et j' ai décidé de parler de ce temps , de 10 ans , que ce serait vraiment cool si j' étais un test de test .
un seul exemple rapide est que j' ai réalisé juste après avoir ouvert qu' il y avait tous ces gens qui tenaient les mains sur la high line .
un jour , le chef de la société a appelé et m' a demandé si je parlais à un évènement sur la durabilité de la ferme .
donc ce que nous avons fait , c' est que nous avons utilisé des données de topographie pour cartographier le paysage , des changements très subtile .
j' ai appris que quand j' ai fait de petits changements durables , des choses que je pouvais continuer à faire , elles étaient plus susceptibles d' être collées .
je veux dire , chacun d' entre nous pourrait payer 5 fois plus de temps pour notre énergie et ne pas changer notre mode de vie .
si le trafic vous détache , faisons de l' énergie super coûteuse , alors les riches peuvent se permettre ça .
en fait , les idées ont commencé en 1984 à une ville de longue date , trouvée du dessus .
et finalement , quand j' ai commencé à étudier l' égyptologie , j' ai réalisé que voir avec mes yeux nus seuls n' était pas suffisant .
et les gens qui étaient très fidèles il y a 20 ans sont encore assez doués : les juges , les infirmières .
alors j' ai regardé le directeur de scène et je me suis dit , " excusez-moi , est-ce que je peux avoir une autre chaise ? "
et maintenant vous allez avoir une image plus intéressante , parce que maintenant l' un des deux chimpanzés a été nourri .
j' ai l' impression que c' est facile d' être attrapé dans la journée , et d' oublier ce qui vous importe vraiment .
le discours devient silencieux et plus respirer après un certain temps , et c' est l' un des symptômes de l' exemple .
voici la rivière amrok , qui sert comme partie de la frontière entre la corée du nord et la chine .
peut-être que ce qui manquait ce n' était pas seulement les femmes , mais les valeurs féminines de la compassion , de la merveille et de l' inclusion .
je suis ici aujourd' hui , pas du tout pour vous inspirer avec notre réussite de la liste de zipper et les élections .
je suis sur cette scène parce que je suis une femme plutôt blanche , et dans mon industrie nous appelons ça une fille sexy .
un de mes mots préférés dans l' ensemble du dictionnaire d' oxford " snogoster " .
ce qu' ils essayaient de faire , c' était savoir si vous avez peut-être un des diagnostics pour lequel ils pouvaient faire quelque chose .
notre corps numérique est une taille de vie unique , donc c' est exactement la façon dont les étudiants verront la véritable anatomie .
nous ne voulons pas gaspiller notre temps dans les embouteillages , assises aux urgences ou à la recherche de parking .
et donc vous êtes debout là et tout le reste est sombre , mais il y a ce portail que vous voulez sauter .
donc , je suis immédiatement allé chercher l' édition en 2009 , en attendant qu' il s' agisse d' une vision qui vaut la peine .
donc si vous voulez maximiser le bonheur des deux personnalités , vous allez finir par faire des choses très différentes .
les socrates , familiers , croyaient qu' il avait un daéon qui lui parlait de la sagesse jusqu' à ce qu' il soit loin .
et il m' a regardé , et il m' a fait remarquer , et il a dit , " nous allons bien aller .
non , je n' aime pas cette question parce que c' est déterminé la logique de notre système alimentaire pendant les 50 dernières années .
pour tous les patients partout dans le monde qui regardent ça sur le web , dieu vous bénisse , tout le monde -- laissez les patients aider .
mon oncologue et moi parlons beaucoup de ces jours , parce que j' essaie de garder mes conférences techniquement précises .
et la deuxième chose que j' étais en train de longer , c' était plus d' artisanat et de technique .
donc , selon herotus , ils ont inventé les jeux de dés et ils ont mis en place une politique de domicile .
mais cela comprend le sérieux problème de ce problème particulier parce qu' il ne montre pas la épaisseur de la glace .
alors quand j' ai entendu ça -- c' est pas mal , c' est exactement ce que mon processus créatif est comme .
et le shopper a dit : " voulez-vous glisser , facile , relaxer ?
c' est pour ça que les voodoologues aiment dire que " vous les blancs allez à l' église et parler de dieu .
alors faisons ce que les personnages font toujours quand ils ne sont pas sûrs , quand ils sont en possession d' un mystère mystère .
vous savez , les amis de prouve devront quitter le pays s' ils voulaient casser avec lui .
et essayez d' utiliser cette campagne pour exposer ces mafioles qui sont massives en tant que héros nationaux .
si vous voulez vous rencontrer avec moi , venez au jardin avec votre vel pour que nous puissions la planter .
ça peut sembler étrange qu' une telle chose peut être breveté , mais ça arrive tout le temps .
l' autoroute est une vieille ligne de rail qui court pour un kilomètre et demi à manhattan .
j' étais au bureau ; mon bureau était propre ; j' avais le tapis bleu sur les murs .
mais si vous les immergez dans une aventure épique et leur dites : « nous sommes sortis de pétrole . »
le chapeau lui-même , l' animal -- pas un chat , pas un chien , un chien -- pourquoi un chapeau ?
et rarement quand j' ai accompagné , comme dans mon cas , par l' auto-conscience et la maîtrise de la langue .
nous devons avoir ce dialogue plus rationnel , plus de dialogue compréhensible , y compris les étapes que le gouvernement prend .
et il y a aussi cette histoire épique , cette histoire inspirante de pourquoi nous sommes là , et ce que nous faisons .
aucune preuve de prognon peut expliquer comment cela pourrait être une déterminante dans la qualité de la vie de quelqu' un .
j' aimerais partager avec vous une découverte que j' ai faite il y a quelques mois pendant que j' écrivais un article pour un câble italien .
c' est un gars appelé cook cuisinier qui venait de l' angleterre où il avait un des meilleurs souvenirs entrainés .
c' était la seule fois que mon père m' a jamais vu vivre , et j' ai dédié cette conférence à sa mémoire .
finalement , mon année sénateur , asu a décidé de faire un spectacle appelé " ils dansent de la vraie danse à jackson . "
un autre tactique qu' il utilisait est qu' il triangle un dollar en face de moi et m' a char .
donc je l' ai mis dans ma maison il y a deux ans , et depuis , nous n' avons jamais connu de problème avec des lions .
et oui , ils se rétoucher toutes les photos , mais ce n' est qu' une petite composante de ce qui se passe .
cette étude est devenue très célèbre et nous avons eu beaucoup de commentaires , en particulier les anthropologues , les philosophes .
le principe est que vous avez une relation précieuse qui est endommagée par le conflit , donc vous devez faire quelque chose à ce sujet .
pour les étudiants , c' est une expérience , mais pour une école , ça pourrait être très difficile ou cher à maintenir .
elle avait beaucoup de ses animaux tués par des lions , et elle m' a demandé si je pouvais mettre les lumières pour elle .
et j' ai l' impression qu' il y a une tension inconfortable dans la salle en ce moment parce que je ne devrais pas avoir ce robe .
j' ai lu un journal de ce pauvre sénateur , qui continue de revenir , " toujours sur ce sujet . "
les personnes les plus intelligentes dans votre communauté ne savent même pas , parce qu' elles ne viennent pas à vos réunions publics .
les gens veulent être les uns avec les autres , mais aussi ailleurs , connectés à tous les différents endroits où ils veulent être .
les gens qui ont des problèmes d' empathie , comme des enfants autistes , ils n' ont pas de contagion .
celui-ci fait un grand boulot de démontrer la créativité que les gens ont quand ils font des courriers et me posent une carte postuite .
je sautais derrière la roue et je prenais le nouveau modèle autour de la voile , et c' était un blé .
je suis allé dans le chat , et il s' avère qu' il y avait cinq de ces deux poumons dans mes deux poumons .
et elle est un optométriste à st . petersburg , et elle joue avec l' optique .
pour moi , c' était plus une façon fondamentale de faire des affaires , le processus lui-même , qui a changé comme résultat .
et on m' a dit aux gens de ma compagnie que nous ne pouvions pas faire ça pendant un certain temps .
une ferme qui ne nourrit pas ses animaux , et une ferme qui mesure son succès sur la santé de ses prédateurs .
maintenant , il y a toutes sortes de solutions imminentes comme celle-ci , mais elles n' ajoutent pas vraiment beaucoup .
donc , il dit maintenant que ça a un sens parfait pour les joueurs de jeu pour passer plus de temps dans les mondes virtuels que le monde réel .
elle vit dans l' océan profond , à environ un kilomètre et demi , presque à des températures d' eau .
et j' ai pensé , " wow , c' est quelque chose qui doit être adopté dans l' art cinématique . "
les gens avec des handicapés sont la plus grande minorité dans le monde , et nous sommes les plus sous-représentés dans le divertissement .
est-ce que l' autre émotion nous révèle notre agression et notre ambition et notre ambition ?
parce que c' était moins cher , elle vivait avec un petit ami qui affichait son temple plus que son ambition .
d' autres héros peuvent devenir invisible , mais qu' en est-il d' un nouveau pouvoir pour un super-héros : voir les coins ?
comme ils étaient venus de la vague , et pour leurs vies , absolument tout ce qu' ils avaient , tout devait être laissé derrière .
mais au lieu de leur demander comment ils ne grandissent rien , nous avons simplement dit , " merci à dieu . "
nous avons reçu des données de l' organisation gallup , que vous connaissez de toutes les sondages politiques qui se sont produites correctement .
donc la question naturelle que vous posez à ce stade est : comment puis-je être bon à ce que j' essaie de faire ?
ils ont dit qu' en préservant ces voix et en les partageant , il les aidait à garder l' esprit de leurs proches .
sur la gauche , nous voyons un tout petit morceau de tissu du cœur que j' ai conçu depuis les cellules du rat dans le laboratoire .
je suis passé du nerf de l' ordinateur de bureaux de bureau au type de gars qui aime travailler -- pour s' amuser .
c' est incroyable . vous savez , vous regardez autour de vous , " oh , cette équipe va gagner . "
il en parlait de la passion et de la compréhension que je partage avec mes collègues dans l' harmonie de los angeles .
et l' âge de nathaniel a été transformé en compréhension , une curiosité silencieuse , et grace .
les vaccins , la médecine moderne , notre capacité à nourrir des milliards de personnes , ce sont des triomphes de la méthode scientifique .
il a même échangé un travail d' art pour un bloc du gouvernement parce que la personne voulait que ça soit si mal .
un milliard -- c' est plus que jamais auparavant -- à cause des inégalités grosses dans la distribution , pas de tonnerre .
alors je l' ai interrompu . j' ai dit , " miguel , qu' est-ce qui rend votre goût de poisson si bon ? "
ils ont construit cette série de canaux canaux , et ils ont poussé de l' eau sur la terre et dans la rivière .
et quand vous arrivez à découvrir ce que vous êtes vraiment capable de faire . c' est une révélation .
c' est plus de 50 000 lettres de code génétique . c' est la plus grande molécule jamais faite par des humains d' une structure définie .
il y a beaucoup de exceptions , et je vais défendre le dispositif de disney en face de vous .
nous avons donc surpassé un motif qui rend le plus sûr que la plupart des appartements sont parfaitement orientés dans cette direction .
vous pouvez sentir l' éleveur d' oatine à cookie qu' il est sur le point de mettre dans sa bouche .
un jour , nous nous sommes réveillés à la nouvelle de la recture de l' ancien mosquées et des tombes de capsules .
eh bien , en chirurgie , vous n' auriez pas les gens qui sont plus spécialisés et vous ne pourriez pas avoir de gens qui sont mieux formés .
nous n' avions pas seulement les problèmes bureaucratiques associés à cela , nous avions aussi des indices professionnels .
mon aorta est fixé , je n' ai pas besoin de m' inquiéter , qui est une rénaissance pour moi .
comme je le dis , c' est un modèle de moi , et c' est l' un des modèles plus tard .
je suis née à den bosch , où le peintre hiéroniste bosch s' appelait lui-même .
s' il devient clair pour eux qu' ils ne peuvent pas récupérer n' importe quel argent , ils deviennent moins intéressés par la poursuite .
je suis palestinien , musulman , je suis féminin , je suis handicapée , et je vis à new jersey .
jusqu' ici , la meilleure idée que j' ai entendu parler de la construction des enfants c' est quelque chose qu' on appelle la " minorité " .
donc ce qu' ils font , c' est qu' ils se déplacent dans une zone et essayent d' établir une nouvelle tradition dans une petite zone géographique .
nous avons besoin des incitations de marché , de co2 , de commerce et de commerce , quelque chose qui a ce prix .
son travail est génial . il regarde pourquoi les gens investissent tellement de temps et d' énergie et d' argent , en ligne .
donc en secouant les tables de la sirène et les mettant à côté des autres , il peut faire intervenir les personnages -- woods !
comparé à la pollution totale de la pollution du réchauffement climatique dans l' atmosphère , qui pourrait doubler si nous traversons ce point de vue .
le reste d' entre nous est entre nous , et d' ailleurs , la personne moyenne dans la rue est presque exactement au milieu .
en fait , dans nos données , c' est généralement non relié ou même des mesures liées aux talents .
l' histoire d' emma a rendu ce son facile , mais c' est ce dont j' adore travailler avec des choses jumelles .
l' implication est que vous ne devriez pas acheter ce produit au lieu de ce produit et c' est la façon de vous rendre plus heureux .
mais ce que j' ai trouvé , c' est que dans les gens et comment ils l' utilisent , pour moi , le rend si spécial .
une dernière histoire : c' est kelly , un patient matoïde matarthrite de floride .
il y a un type sur twitter que je sais , un type de santé à l' extérieur de boston , et il a écrit le rap du patient .
il y avait une longue pause sur la ligne , et il a dit , " il y a trop de poulet dans le monde . "
pourquoi choisissons les vacances que nous faisons , c' est un problème qui nous confronte à un choix entre les deux personnes .
et le seul problème avec ça , c' était que j' ai vécu dans un petit village au canada , à 600 kilomètres de l' océan le plus proche .
nous avons demandé , peut-être que les personnes âgées essayent de mettre un spin positif dans une existence autrement déprimante .
il y a un autre signe dont nous avons besoin , et c' est le coût inébranlable de nos soins .
il s' intéresse à la façon dont nous voyons un animal , comment nous sommes intéressés à imiter et à camouflage .
pourtant , quand je l' ai goûté à ce restaurant dans le sud de l' espagne , il n' a pas du tout marqué comme la peau de poisson .
donc , pour le prochain match d' épargne du monde , nous avons décidé de faire plus grand , plus gros problème que juste le pic de pétrole .
prenons la moitié d' entre nous pour dépenser une heure par jour , jusqu' à ce que nous résolvions les problèmes mondiaux .
autour de noël , dans ma maison à tennessee , un milliard de litres de charbon de charbon était diffusé .
donc la première chose que nous avons faite était de créer une connexion entre ces deux rues , en mettant toutes les entrées du bâtiment .
après avoir vu quelques uns de ces bâtiments -- il y a beaucoup dans la ville -- nous nous sommes rendus compte qu' ils ont trois grands points .
donc maintenant , c' est le moment de ce pays croisement , ce navire interne , cette start-up que vous voulez essayer .
je serais un jerc et ne pas vous dire ce que c' est , mais en fait , c' est un république central .
et il y a un chimpanzé qui regarde , un vrai chimpanzé qui regarde un écran sur lequel nous jouons ces animations .
et parce que ces installations sont sous un accord sans désaccord , personne ne sait ce que les termes étaient .
même l' année dernière , j' ai fini par cacher mt . kilimano , la plus haute montagne en afrique .
j' ai été assez longtemps pour savoir si je n' aime pas les premiers résultats que je reçois , je cherche plus .
chaque langue est une forêt d' esprit de l' esprit , un bassin , une pensée , un écosystème de possibilités spirituelles .
et ils réfèrent aussi comment l' uvuvla -- tout ce qu' ils disent c' est tomber en raison de la fourmi intermédiaire .
des centaines de milliers de décès moins d' aiguilles dans un pays qui a été pire que n' importe quelle autre maladie .
si vous complétez le jeu que vous serez certifié par l' institut de banque mondiale , en tant qu' innovateur social , en classe de 2010 .
mais il dit , que cela fait un sens parfait , parce que les joueurs peuvent atteindre plus de mondes en ligne que dans la vraie vie .
alors , qu' est-ce que la réalité nous voulons appeler dans l' existence , une personne qui est limitée , ou une personne qui a le pouvoir ?
comment pouvons-nous partager plus de nos souvenirs de nos bâtiments abandonnés , et gagner une meilleure compréhension de notre paysage ?
et pour être sûr que rien ne monte ou descend à ma manche je vais juste mettre mon poignet ici .
et c' est à cause des expériences que j' ai eu avec elles , pas en dépit des expériences que j' ai eu .
et quand cela s' est produit , alors les gens le savaient pour ce que c' était , vous savez , ils l' ont appelé par son nom .
je pourrais peut-être faire confiance à mon ami le plus adorable de garder une conversation mais pas -- mais peut-être pas de garder un secret .
ils les recueillaient , et les frappaient à différents endroits autour des différentes villes pour garder en sécurité .
l' une est la compréhension de ça . c' est juste une définition régulière : la capacité de comprendre et de partager les sentiments d' une autre .
il a dit , " votre épaule va être très bien , mais dave , il y a quelque chose dans votre poumon . "
60 000 dollars par an , les gens sont malheureux , et ils deviennent progressivement moins heureux les plus pauvres qu' ils obtiennent .
c' est parce qu' ils sont préoccupés , se demandent , " est-ce que je devrais me marier ou pas ? devrais-je me marier maintenant ?
nous avons transformé nos appartements dans nos laboratoires , et nous avons travaillé dans une façon très spontanée et immédiate .
il n' a pas de papier , il n' a pas de crayon , il n' a pas d' enregistrement d' enregistrement .
il s' agit juste de se réchauffer et de distorsion , et il crée toutes ces attentes inmanables sur les performances .
c' est logique que tout le monde devrait être prévu d' avoir peur du travail qu' ils se sentent sur cette terre .
la raison pour cela , c' est que la liberté est en soi et en soi , précieuse , en même temps , essentielle pour être humain .
c' est très difficile de penser au bien-être , et j' espère que je vous ai donné un sens de la difficulté .
et ces autres choses pourraient avoir beaucoup de caractéristiques attirantes , et ça va faire ce que vous faites moins d' attraction .
et même ceux qui n' ont pas commis , ça semble être vraiment infait par leurs cadeaux , vous savez .
et la raison est que , j' aide à créer des outils numériques et des processus pour aider les équipes à construire des voitures et des jeux vidéos et des effets visuels .
et l' antarctique a augmenté sur des îles sous-marins sous-marins , est particulièrement rapide dans sa fonte .
les parents font des sms et des courriels à la petiteuse et au dîner pendant que leurs enfants se plaignent de ne pas avoir l' attention de leurs parents .
par exemple , c' est grâce à la traduction que j' ai réalisé " bonheur " en chinois signifie " joie rapide " . huh !
nous avons aussi des preuves d' un atelier d' élite des bijoux , qui montraient qu' il y avait une ville très importante .
et toutes les choses qui sont égales , plus âgées , les personnes âgées dirigent leurs ressources cognitives , comme l' attention et la mémoire , à des informations positives plus positives que les négatives .
beaucoup de gens avec c.p. ne marchaient pas , mais mes parents ne croyaient pas " ne peuvent pas " .
il s' agit de se rendre compte que vous ne pouvez pas avoir cet enfant maintenant , ou vous ne pouvez pas donner votre enfant à la taille d' un enfant .
ça arrive . je l' ai vu , et pourtant je le vois très rarement dans les films que nous connaissons et aimons .
donc partout où nous regardons , de grandes choses et de petites choses , des choses matérielles et du mode de vie , la vie est une question de choix .
et il prend les relais par la main et les guérit à leurs proches de leurs amateurs .
ce sont mes vaches de mon père à l' arrière , et derrière les vaches , c' est le parc national nairobi .
qu' est-ce qui est fait ? eh bien , nous menons des recherches sur ces oiseaux . nous mettons des transmetteurs sur eux .
et la raison pour laquelle le delay et le ennui était que la maison des représentants étaient contre le sénat .
parce que aujourd' hui , les agences d' etat et les entreprises veulent stocker autant d' informations qu' elles peuvent avoir sur nous , en ligne et en ligne .
vous pouvez trouver des solutions novatrices , des solutions novatrices , qui n' ont jamais été regardées avant très , très rapidement et facilement .
et si vous pouvez réunir ces gars et vous pouvez les faire parler et comprendre les uns les autres , les résultats peuvent être spectaculaires .
et puis la dernière section allait se déplacer sur les gardes rails , qui est le plus grand site de manhattan en manhattan .
maintenant , je veux parler de brièvement d' autres patients qui font tout ce qu' ils font dans leur pouvoir d' améliorer la santé .
pourquoi , statistiquement , une majorité des gens disent qu' un mot est triste , dans ce cas , lourds dans d' autres cas ?
dans mes livres , j' explorais la nature de la perception et comment différents types de perçage créent différents types de connexions et de compréhension .
et c' est le début de l' humanisme rationnel , et les gens ont commencé à croire que la créativité venait complètement du moi individuel .
lorsque nous avons séquencé ce génome en 1995 , la norme de précision était une erreur de 10 000 paires de base .
et il n' est pas important de savoir combien d' informations nous regardons , comment ces grandes collections sont ou comment les grandes images sont .
et avec la nouvelle technologie , nous réduisons -- et je crois , un jour , va éliminer les émissions de co2 .
l' histoire derrière sa création est comme celle-ci : il y avait un poète appelé simond qui tenait une banlieue .
je me suis engagé avec mes notes de rival , juste un peu , je n' ai plus besoin de certaines de ces personnes .
barack obama , le président obama , est là sur le temps emprunté , attendant juste le sénat pour entrer en action .
je suis une femme qui aime les textes qui vont vous dire que beaucoup d' entre eux peuvent être un problème .
il vous ouvre , il accède à l' aorta pendant que votre cœur se comporte , tout à droite .
eh bien , ça veut dire cultiver un cœur réel , disons , ou faire pousser un morceau d' os qui peut être mis dans le corps .
je pense qu' il est clair que nous pouvons faire de la nourriture qui nourrit des milliards de personnes sans violer les terres qu' elles vivent .
pour que nous comprenions les uns les autres , je veux commencer par vous montrer un tour rudimentaire , très simple .
j' entends ce type , sa voix derrière moi dit , " eh bien , si ce n' est pas aimee . "
mais même dans ma mère , même si j' ai brusqué ce truc , à des moments .
en fait , nous pensions que cela pourrait être aussi loin que ça l' a fait , mais nous avons essayé de concevoir le processus un peu plus loin .
le mai renforce les arabes était beaucoup plus facile que de conquérir le défi contre la stigmatisation contre la handicap .
nous savons que les 10 premières années de carrière ont un impact exponentiel sur la quantité d' argent que vous allez gagner .
je ne sais pas pour vous , mais à côté de ces 15 plans , je ne suis pas dans beaucoup de photos de la famille .
maintenant , il y a beaucoup de choses dans ce film , alors laissez-moi diviser cela et vous montrer ce qui se passe .
ce n' est pas facile . c' est le jugement , et la simple réaction , les attitudes , ne font pas très bien ici .
j' ai trouvé leurs biologies , leurs passions dans la vie et leurs styles d' art , et j' ai commencé à faire leur travail .
j' adore l' art contemporain , mais je suis souvent frustrée par le monde contemporain et l' art contemporain .
c' est devenu , aujourd' hui , le plus grand et l' un des plus importants sanctuaires d' oiseau privés dans toute l' europe . "
vous voyez , tout ce dont vous avez besoin est une personne à vous montrer l' épiphanie de votre propre pouvoir , et vous êtes décollé .
le design est crucial , et si vous commencez avec des informations numériques dans l' ordinateur , cette information numérique doit être vraiment exacte .
et cela devient vraiment excitant quand vous pensez à la richesse de l' information sémantique que beaucoup de ces images ont .
le toit , qui est mon espace préféré du projet est presque comme donner à la communauté l' espace prise par la construction .
et ils ont aussi des analyses communes différentes de différentes perspectives qui deviennent une partie essentielle de l' architecture finale .
pour aborder ce problème , j' ai assemblé une équipe de chercheurs internationaux en suisse , danemark et le royaume-uni .
vous pouvez voir l' atrium et les vétérinaires , comment le sang flotte vers nos artères et nos veines .
c' est donc dans le tennessee de l' est , et ce qu' ils ont décidé que nous avons besoin d' une tradition positive qui va avec la mort .
et en prenant des miroirs géants -- et ici elle prend des miroirs géants et elle les emmène dans la poubelle .
il aurait été , même sans la contrainte environnementale , mais la contrainte environnementale le rend tellement plus grande .
ce que cela nous dit , vraiment , c' est que nous pourrions penser à nous-mêmes et à d' autres personnes en termes de deux .
maintenant nous essayons de demander , " peut-on régénérer de la vie ou pouvons-nous créer une nouvelle vie de cet univers numérique ? "
nous avons des problèmes de frais , de frais , d' eau potable , de carburant , de carburant pour les six milliards et demi .
mon père m' a appris comment marcher quand j' avais cinq ans en plaçant mes talons sur ses pieds et en marchant .
mais ensuite ça commence à paraître comme ça : « mes 2020 sont presque partout , et je n' ai rien à montrer pour moi .
et en fait , parce que leurs esprits ne s' adaptent pas à la version de la société normale , ils sont souvent dépassé et mal compris .
donc ils voulaient lui donner le plus humblé , le plus gereux , le plus pathétique qu' ils pourraient penser .
et moins de personnes plus âgées ont répondu à cette question que les gens d' âge moyen , et plus jeunes aussi .
il faut un endroit en temps réel et vous ne pouvez pas contrôler ce que vous allez dire . » c' est la ligne inférieure .
donc tous les hôpitaux qui s' intéressent peuvent venir , lire le bon rapport avec nous et ensuite le faire eux-mêmes .
peut-être que c' est parce qu' il n' y a pas de si critiques qui existaient , mais soudain gooberry voulait s' installer .
cela constituerait aussi une énorme distraction pour la gestion d' une entreprise , en particulier un petit magasin de vendeur comme ma société .
et vous feriez ça avec vous , et si tout allait à l' enfer , vous pourriez faire des paiements et acheter votre vie .
le livre al gore , " notre choix " et le livre david mckay , " énergie durable sans l' air chaud . "
une pilule deux fois par jour n' est pas aussi bonne que trois pilules -- je ne me souviens pas du statistique maintenant . désolé .
déjà , dans certains merveilles dans l' alaska , le méthane est activé activement hors de l' eau .
il a simplement regardé le ciel , et il a dit , " excusez-moi , vous ne pouvez pas voir que je conduis ? "
environ une semaine plus tard , nous avions un problème avec la machine , relié à ces morceaux de fil ici -- ces câbles d' or .
tout comme un artiste graffiti , où ils crient des murs , moi , je suis belle , des parcs .
il avait juste entendu parler d' une performance de beethoven et de quatrième symphonies , et il est arrivé à l' état de l' état et s' est présenté .
donc , à moins de 271 degrés , plus froid que l' espace entre les étoiles , ces câbles peuvent prendre ce courant .
mon préféré est le moyen-orient -- le lecteur mp3 , les poils du nez , et ma créature m' a bruine la torche .
j' ai été invitée à être une exposition sur l' émission des téléviseurs " au comté de keith bermann " .
" 30 , c' est le nouveau " alex dirait , et jusqu' à ce que je puisse dire , elle avait raison .
en afrique de l' ouest , il y a un horrible épouvantable échange de la vulgation pour servir les témoignages et le marché des fous .
je ne m' attendais pas à dépenser une partie significative de mon temps en tant que chirurgien de harvard à s' inquiéter des listes de contrôle .
et c' est vraiment injuste pour l' humanité , parce que l' humanité est en fait beaucoup plus coopérative et empathie que le crédit .
eh bien , comme il dit dans mon introduction , j' ai une idée de dire que les patients devraient avoir accès à leurs données .
vous les enlevez , les maladies reviennent , les maladies horribles , et ça se passe dans ce pays .
et pourtant , certains d' entre vous ont le sentiment qu' ils devraient compter , que ce qui se passe pendant ces moments d' expérience est notre vie .
le fil qui les relie tous : notre addiction à des carburants de carbone , comme le charbon et le pétrole étranger .
vous avez vu cette année avec la grippe ; nous sommes toujours un an derrière et un dollar court quand il arrive au bon vaccin .
j' ai discuté , ce n' est pas la génèse , c' est de construire sur trois milliards d' années et demi d' évolution .
comme vous pouvez le voir , la rivière peut être très étroite à certains points , permettant aux coréens du nord de croître doucement .
mais c' est très important que les mots sont au centre de la politique , et toutes les politiciens savent qu' ils doivent essayer de contrôler le langage .
l' idée de trouver une technologie différente avait absolument pris , et il y avait de minuscules usines dans les eaux de secours .
à travers les changements culturels , nos ancêtres ont largement éliminé la mort précoce pour que les gens puissent maintenant vivre leurs vies complètes .
ce n' est pas encore notre norme dans la chirurgie -- rien qu' en faisant des vérifications pour continuer la naissance et d' autres domaines .
parce que c' est quand nous nous trompons ou nous perdons ou perdons nos mots que nous nous révélons les uns les autres .
parce qu' ils avaient décidé dans leurs esprits , je crois , que l' équité est un problème très complexe et que les animaux ne peuvent pas l' avoir .
parce que la musique lui permet de prendre ses pensées et de dévier , et de les façonner à travers son imagination et sa créativité , dans la réalité .
et maintenant , finalement , je peux faire semblant de toute la séquence en utilisant la table de volume de volume , de ted à gauche .
et alors que le charbon brûle est l' une des causes principales du réchauffement climatique , la technologie remarquable que vous voyez ici change tout .
ce que vous voyez ce sont les changements chimiques réels du paysage causés par les matériaux de construction et d' activités des anciens égyptiens .
et pour cela , je me suis dit , quelle serait la meilleure orientation dans le climat méditerranée pour un appartement ?
je m' appelle mayayid , et je ne suis pas drôle , mais le médecin qui m' a livré .
et freud dit , c' est quelque chose d' étrange à ce type , parce qu' il ne regarde pas ce que sa femme fait .
son objectif le plus important est de nous amener au toucher où les rêves viennent , où la passion vient , où le bonheur vient .
je suis sûr que vous verrez de plus en plus de coréens du nord qui réussissent partout dans le monde , y compris la scène de ted .
c' est le premier changement sur la scène de ted , donc vous avez de la chance de le voir , je pense .
nous voulons imaginer le meilleur dépistage du cas et ensuite nous voulons que les gens fassent cette réalité .
en fait , il est tellement atroce que je peux le secouer , et le couteau ne s' éteint pas .
et c' est plutôt intéressant de tracer ce qui va arriver aux gens qui vont en californie dans l' espoir de devenir plus heureux .
l' opportunité coûte des substrats de la satisfaction que nous obtenons de ce que nous choisissons , même quand ce que nous choisissons est terrifiant .
donc , c' est probablement un peu une idée contre-intuitif , donc , je vais le dire encore une fois , laissons-la nager .
et qui va le prendre au sérieux si il a un petit titre idiot comme le président des états-unis d' amérique ?
malheureusement , c' est plus le visage que nous voyons dans la vie quotidienne maintenant que nous essayons d' aborder des problèmes urgents .
mais un point c' est que chaque fois que vous choisissez une chose , vous choisissez de ne pas faire d' autres choses .
ceci , je pense , est tellement profondément intégrée dans l' approvisionnement de l' eau qu' il n' y aurait personne à y répondre .
et si , par hasard , vous n' avez pas vu ça dans votre magasin , vous pourrez supposer qu' un jour vous allez bientôt .
et cela veut dire que tous les jours , quand vous vous réveillez le matin , vous devez décider quel genre de personne vous voulez être .
et c' est juste de la sélection standard : nous pouvons sélectionner pour la viabilité , la production chimique ou la production de carburant , la production de vaccin , etc .
pour moi , la chose la plus choquante à propos de la manière dont nous savons , comment la petite science sait , pour la construire .
maintenant un système , cependant , quand les choses commencent à se réunir , vous vous rendez compte qu' il a certaines compétences pour agir et regarder ainsi .
maintenant , c' est plus impressionnant quand on considère ces aimants au dessus de 20 tonnes , et ils ont déménagé sur un pied .
mais maintenant , parce que le moi réflexe est responsable , vous finirez peut-être -- certains peuvent finir vers la californie .
alors elle a peint ces faits médicaux avec une étiquette de nutrition , quelque chose comme ça , dans un diagramme de lui .
quelqu' un m' a accusé d' être coréen nord-coréen , donc ils ont testé mes capacités chinoises et m' ont posé des tonnes de questions .
nous avons tous entendu parler de pee . » c' était vraiment gênant quand c' était arrivé , jusqu' à ce que je me rende compte que ça aurait pu être pire .
chaque novembre , des dizaines de milliers de personnes tentent d' écrire leurs propres 50 000 mots de mots de scratch en 30 jours .
nous avons donc changé les cartes d' affaires , et nous avons continué à nous appeler les uns les autres et décidé de commencer cette organisation , des amis de la high line .
nous avons nettoyé les écoles . nous avons fait des maisons et des maisons de guérison prêts pour la rééducation et la rééducation .
nous avons perdu la foi dans les institutions , dans l' autorité , et parfois dans la science elle-même , et il n' y a pas de raison pour laquelle nous ne devrions pas avoir .
et avec « l' abysse » , j' ai assemblé mon amour de l' eau sous-marine et de la plongée , avec un film .
si vous voulez savoir comment le niveau de la mer s' élève de la glace en dessous de la fonte de la glace est là où elle atteint la mer .
peu de temps après , quand je marchais dans une station de train , j' ai vu quelque chose de terrible que je ne peux pas effacer de ma mémoire .
le plus important , c' est qu' ils sont physiques , comme les blocs , vous pouvez les déplacer juste en s' approchant et en saisissant .
ces cinq dernières années , nous avons ajouté 70 millions de tonnes de co2 chaque 24 heures -- 25 millions de tonnes chaque jour aux océans .
les eaux ici ont été enregistrées à plus de 24 mètres de hauteur en hauteur , et ont voyagé plus de deux kilomètres de terre .
je veux donc que nous soyons tous des énergies renouvelables , des gangs , des gangs , des dénoncicains .
peter médicaments , un des plus grands consultants de gestion de gestion de l' histoire , est mort il y a 96 ans , il y a quelques années .
et c' était une image miroir parce que dans le monde réel nous regardons toujours sur des plans , des plans de maisons ou des rues .
les ingénieurs parmi vous vont les regarder et leur dire : « non , ils ne sont pas petits fils . »
le roman est très bon pour décrire comment les trains de la jalousie nous permettent de voir avec l' intensité de l' intensité mais pas la précision .
et maintenant ce qu' elle regarde à new york , ce sont des universités , parce qu' elle est déterminée à aller à l' école de new york .
pataliste , je traite quelqu' un d' une culture différente comme s' ils étaient mes enfants . » je t' aime tellement . "
vous voulez lire le livre , lire « l' aide » , par dambiso , zambie une femme ambitieuse .
et il y a eu un article écrit dans le new york times , septembre 2010 , qui a stéré : " assez manic " .
chernobyl , bespal , le défi , le vioxx , les armes de destruction massive , les chaînes de chasse .
alors quand j' ai entendu cette histoire il a commencé à changer un peu la façon dont je travaillais trop , et ça m' a déjà sauvé une fois .
et ce qu' elle a trouvé , c' est que pour tous les 10 fonds mutuels , le taux de participation a diminué de deux pour cent .
son parc de paix , et c' est ce qu' il appelle , quand il est créé , va transformer la façon dont les gens voient leur ville .
et c' était seulement quelques années plus tard que nous avons la première utilisation de la phrase " aussi audacieuse que l' herbe . "
tout d' abord , c' est comme , j' appelle ma femme et elle m' appelle , et nous nous parlons à chacun d' entre nous deux ou trois fois .
vous devez identifier les moments dans un processus quand vous pouvez en fait attraper un problème avant que ce soit un danger et faire quelque chose à ce sujet .
comme peter nous le dit , non seulement ils produisent les structures les plus grandes , mais ce sont les structures les plus intéressantes de tous .
ici , j' étais en train de faire un chercheur népotistique , en cherchant , ici pour les laboratoires en direct .
" je sais , mec , l' algues , le phytoplancton , les relations , c' est incroyable .
vous savez , je suis allé le voir dans le studio comme " romo et juliette " sur un navire " .
la rédistribution des revenus sera meilleure que tout le monde -- pas seulement les pauvres -- parce que comment tout ce choix est excessif .
plus les gens ont de choix , plus ils ont de liberté , et plus ils ont de liberté , plus ils ont de puits .
et c' est nord-sud , parce qu' il crée une différence thermique entre les deux côtés de la maison et puis une ventilation naturelle .
mais si vous voulez vivre une vie mémorable , vous devez être le genre de personne qui se souvient de se souvenir .
j' avais juste trois ans quand mon frère est venu , et j' étais tellement excité que j' avais une nouvelle vie dans ma vie .
mais même après avoir passé la frontière , ma famille a été arrêtée et emprisonné pour la frontière illégale .
c' est le point dans la conférence où je suis censé trouver une sorte de solution pour le système de brevet .
" bon , josh , pourquoi ne pas vous en donner -- pourquoi ne pas vous donner quelques zyxa .
en secret , ce que je voulais faire , c' est que je voulais plonger dans le vrai souvenir de " titanic " .
et si vous êtes familier avec le travail de l' historien grec anotus , vous saurez cette histoire .
la ligne de ce que j' ai dit ici est que nous ne devrions vraiment pas penser au bonheur comme substitut pour le bien-être .
si nous l' avons imprimé à une police de 10 ans sans espérer , elle prend 142 pages juste pour imprimer ce code génétique .
et ça peut sembler une idée simple , et c' est , mais l' impact qu' il peut avoir sur la vie des gens peut être énorme .
et c' est vrai pour les histoires que la mémoire nous apporte , et c' est aussi vrai pour les histoires que nous faisons .
ils ont montré un avertissement équitable en confrontant le vaisseau brutal de gadafafi .
est-ce que la liste zipper et l' alternatif entre les femmes et les candidats mâles apportent la paix et la réconciliation nationale ?
et bien tous les jours , partout , c' est fait par des gens ordinaires , par des officiels , par des institutions , très efficacement .
apollo a employé environ 40 000 personnes et exigé la collaboration de 20 000 entreprises , universités et agences gouvernementales .
maintenant , cela pourrait en fait économiser un voyage difficile à la clinique , et si les patients pouvaient faire ce test eux-mêmes , n' est-ce pas ?
donc après notre papier a été publié dans la nature de la nature , il a été mis en évidence par la récompense , et ils ont créé cette animation .
mais vous pouvez voir comment vos gens communiquent les uns avec les autres , ce qu' ils appellent les uns les autres , quand ils vont au lit .
mais cette femme essayait de donner un sens à sa vie avec une machine qui n' avait pas d' expérience de l' arc d' une vie humaine .
raad mohidin , radiologue , radiologue : nous avons dû obtenir des images de bonne qualité à partir de laquelle faire le modèle cad .
il a dit , " mais cette fois il semblait que c' était en train de la prendre pour toujours . " mais elle l' a finalement fait .
il se pose la question : pourrions-nous étendre notre sens de l' environnement environnemental pour inclure l' écosystème de nos propres corps ?
et j' ai pensé , " pourquoi ne pas prendre ça et la connecter à mes données numériques et avoir google earth pour mon corps ? "
eh bien , ce que j' ai lu sur webmd : " la prognon est pauvre pour progresser le cancer de la rénovation du cancer .
il a donc mis le matériau dans des endroits où les oiseaux allaient les recueillir , et ils ont écrasé ses nids pour lui .
quand vous posez cette question , vous pensez que les gens doivent être plus heureux en californie , si , disons , vous vivez en ohio .
le professeur katey walter de l' université de l' alaska est sorti avec une autre équipe pour permettre un autre lac d' hiver dernier .
eh bien , nous utilisons ce grand euphémisme , « procès et erreur » , qui est exposé pour être moins significatif .
c' était un tas de gars et quelques femmes , largement végétarant à la fois en âge et en hygiène .
la fois qu' il a fallu , cependant , pour revenir , c' est une histoire complètement différente , et elle dépendait évidemment des dégâts impliqués .
j' avais juste écrit un livre qui a célébré notre vie sur internet et j' étais sur le point d' être en couverture du magazine wired .
et le problème avec ça , c' est qu' il y a deux groupes d' industrie très grandes qui ont des résultats différents en tête pour le système de brevet .
mon point de vue est que je suis allé sur un site web médical , webcad , parce que je sais comment filmer des déchets .
mais , vous savez , c' est vraiment une chose sérieuse parce que ce truc est du savon , et nous dépensons des milliards de dollars dessus .
donc , pour le meilleur ou pour le pire , l' aquaculture , l' élevage de poissons , va faire partie de notre futur .
apparemment , il y avait une célèbre famine , que le roi de lydia décidait de faire quelque chose de fou .
un capsule coloré , c' est jaune sur une extrémité et rouge sur l' autre est mieux qu' un capsule blanc .
donc , si vous posez la simple question de la façon dont les gens sont heureux en californie , vous n' aurez pas la réponse correcte .
et , au fait , nous sommes maintenant capables d' avoir une assez bonne idée du bonheur qui se présente à travers le temps .
ensuite , après environ 30 secondes , il résout aux huffes , et vous avez un nouveau ensemble de lettres et de nouvelles possibilités pour essayer .
donc , ce grand père de cet homme n' était pas intimidé par la nuit arctique ou le gouffre qui souffrait .
la douleur du tibet peut être impossible à supporter , mais l' esprit rédemptif des gens est quelque chose de audacieux .
je suis incliné à penser que ça peut être décliné dans certains activités ou certaines institutions , et ça aurait pu être grandi dans d' autres .
ils étaient en compétition pour voir qui pourrait mémoriser l' ordre d' un sac fermé de cartes jouant le plus rapide .
il a ces blocs avec des cours de cours , et puis sur le sol , vous avez tous ces connexions pour les piétons .
toutes ces informations sont stockées pendant au moins six mois , jusqu' à deux ans par votre compagnie téléphonique , ou votre fournisseur de service internet .
ce qui concerne votre vie de travail , c' est là que nous dépensons tous le reste de notre temps quand nous ne sommes pas avec les gens que nous connaissons .
et il fournit cette poussée par des forces de harnage naturels , comme dans sa série où il pleut pour faire des tableaux .
un enfant né à new delhi peut s' attendre à vivre aussi longtemps que l' homme le plus riche dans le monde il y a 100 ans .
ils voulaient savoir : est-ce que ces gars-là ont des cerveaux qui sont en quelque sorte structuralement différents du reste de la nôtre ?
donc , grâce aux livres , je suis ici aujourd' hui , heureux , vivant à nouveau avec un but et une clarté , la plupart du temps .
vous l' avez déjà essayé , d' accord , et vous -- j' ai essayé avant , mais j' ai arrêté parce que ça m' a donné un choc .
plus de cinq bénévoles autour du globe nous ont aidé 90 familles de plusieurs centaines de photos , complètement retouchés et retouchés .
le maire bloomberg est entré dans le bureau , il a été très soutenant , mais nous avons toujours dû faire le cas économique .
comme juan a dit , c' est la condition que les scientifiques appellent la synesthésie , une conférence inhabituelle entre les sens .
il y avait une étude réalisée en grande-bretagne en 1960 , quand ils bougeaient des écoles grammaire à des écoles précises .
nous savions qu' il y a un mécanisme appelé recette homologue homologue qui utilise la biologie pour réparer l' adn qui peut assembler des pièces .
et puis vous leur demandez comment ils établissent leur taxonomie et ils disent : " je pensais que vous saviez quelque chose sur les plantes .
j' ai des amis qui sont très confiants , ils peuvent faire certaines choses , mais je me rends compte qu' ils suivent leur propre comptabilité .
et vous pourriez dire , quand vous avez compris la réponse à ça , " eh bien , je fais confiance à certains d' entre eux , mais pas d' autres . "
c' est des relations dans lesquelles les gens sont fidèles et peuvent juger quand et comment l' autre personne est digne de confiance .
et voici le type de bâtiment que nous avons été montrés comme exemple , à mon équipe et moi-même , de ce que nous avions à concevoir .
j' ai dû agir dans un film avec adam sandler et travailler avec mon idol , l' incroyable dave matthews .
nous pouvons voir qu' ils voyagent différents pays , donc si vous vous concentrez sur un problème lointain , ça ne vous aide pas .
nous investissons dans plus de parties émotionnelles importantes de la vie , et la vie devient meilleure , donc nous sommes plus heureux .
parlons de comment nous pouvons utiliser la technologie numérique , la technologie de nos rêves , pour créer cette vie que nous pouvons aimer .
donc pendant ce moment , quand cette femme éprouvait cette empathie , j' ai pensé : « ce robot ne peut pas empathie .
et j' ai juste écrit un nouveau livre , mais cette fois ce n' est pas un qui me passera sur la couverture du magazine wired .
alors j' ai dit à moi-même , je suis ingénieur , je suis en r et , c' est juste un problème de plomb .
c' est sur l' altruisme et les chimpanzés où la question est , est-ce que les chimpanzés s' intéressent aux bien-être de quelqu' un d' autre ?
c' est très intéressant parce que , à l' époque , tout était sur la compétition et l' agression , et donc il n' y aurait aucun sens .
" j' ai trouvé ces timeurs en tant qu' enfant , et j' ai attendu toute ma vie d' avoir quelqu' un pour les envoyer .
et elle est l' un des plus prolises de tous ces cent artistes , même si elle va être à 90 ans .
vous savez , nous regardons un alley noir ou un chemin de jungle , en essayant de faire un visage ou une créature .
je ne parlais pas de la peau de mon poisson apparu , qui était délicieux , et je n' aime pas la peau de poisson .
et , vous savez , terraélectrique , si les choses vont bien , ce qui veut dire beaucoup , peut facilement rencontrer ça .
vous savez , dans les 50 prochaines années , nous allons faire pousser 70 % de plus de nourriture que ce que nous faisons maintenant , 70 % .
je vais vous donner un exemple très spectaculaire de ceci : une étude qui a été faite d' investissements volontaires dans les plans de retraite .
nous pouvons construire six millions de systèmes stéréostéréo différents des composants qui sont à l' aide d' un magasin dans un magasin .
et c' est une héritage qui m' a été construite , et c' est un héritage que j' ai tiré sur moi .
il n' y a qu' une seule chose que toutes les entreprises réussissent dans le monde ont en commun , une seule personne n' a été lancée par une personne .
tout le monde courait autour et s' amusait , mais un peu de temps autour de 30 c' était comme si la musique s' éteignait et que tout le monde commençait à s' asseoir .
il n' y a pas de remède , mais il y a quelque chose qui marche parfois -- ce n' est généralement pas le cas -- on l' appelle une leuriste à forte .
et c' est pour ça que , je pense , jealtruy ne nous provoque de faire des choses violentes ou illégales .
les trolls ont fait plus de dégâts aux etats-unis que n' importe quelle organisation domestique ou terroriste dans l' histoire de terroriste chaque année .
mais dans votre présentation de personnes dans le monde autour des possibilités ici , où il y a le plus d' intérêt à faire quelque chose avec ça ?
et c' est quelque chose qui grossit en complexité comme les gens l' utilisent , et dont les avantages deviennent plus grands pour les utilisateurs qu' ils l' utilisent .
nous disons , " une fois que vous avez passé de l' argent sur quelqu' un d' autre . " elle dit , " j' ai acheté un présent pour ma mère .
imaginez donc , plutôt que des gens au canada , nous avons dit : « la dernière fois que vous avez passé de l' argent sur vous-même ou d' autres personnes .
mais je me suis rendu compte que ce n' était pas vraiment d' aide , parce que c' était même d' aider les lions à voir à travers le salon .
je suis sûr que tout le monde dans cette pièce a traversé l' arrogance des médicaments , des médecins , des chirurgiens , des chirurgiens à un certain point .
et j' ai en fait été certifié dans une piscine dans l' hiérarchie morte de l' hiver à buffalo , new york .
donc une nuit , je marchais autour d' une torche avec une torche , et ce jour-là , les lions n' étaient pas venus .
même les tripes au dentiste exigent que vous prenez des antibiotiques , dans le cas , vous obtenez une infection interne sur la valve .
est-ce qu' il y a des chances que les politiciens , que le pays soit en général , puissent trouver une solution comme ça au sérieux et diriger la politique publique sur le sujet ?
je pense que le résultat le plus intéressant que nous avons trouvé dans l' étude de gallon est un nombre , que nous n' avons absolument pas imaginé trouver .
dans une ville où cela ne devrait pas se produire parce qu' ils ont des rangs très légères qui viennent de 20 à 25 degrés l' année entière .
la mission apollo , qui est devenue une sorte de métaphore de la technologie pour résoudre de grands problèmes , a rencontré ces critères .
puis vous pouvez passer à travers ce livre pendant que l' éclairage les lignes , les mots sur le toucher virtuel en dessous de chaque fenêtre flottante .
il n' y avait pas de directeurs artistiques , pas de stylisses , pas de chance de résister , ni même de l' éclairage .
et le tout premier modèle que nous avons fait , les chirurgiens jouaient avec le modèle plastique , ne pouvaient pas le comprendre .
ce que j' aimerais faire maintenant , c' est partager avec vous une poignée de secrets de cette collection , en commençant par celle-ci .
mais comme nous l' avons découvert avec des problèmes de co2 , et aussi des combustibles fossiles , il n' y a pas de bulletin silencieux .
et mon enfance est plus chaude que je ne pourrais jamais vous relier à vous , et aussi plus intellectuel que vous ne vous attendez .
maintenant , vous pensez que le directeur doit être un leader , un leader , un capitaine du bateau , et tout ce genre de choses .
c' est un témoignage de quand les gens ont l' habitude de penser à l' orage et la rhétorique en ce genre de termes spatiaux .
la silicon valley dit que l' aventure a changé de loin des idées transformationnelles et vers des problèmes de financement progressifs ou même des problèmes faux .
juste après avoir décollé , un changement de lumière au cours de la différence entre l' atterrissage en alaska ou en fiji .
et voici une surprise : et la surprise est que le patient a eu un souvenir bien pire de la colonoscopie que le patient .
et puis vous verriez une image de britney parlé de vous rappeler cette drôle anecdote que vous voulez dire .
c' était une partie que je suis littéralement née pour jouer et ils l' ont donné , ils l' ont donné à une palette non palliée .
c' était un levier sur un fleuve qui regardait un cristal , beau lac , quand j' ai découvert une horreur .
quand j' étais en première année , le gouvernement voulait me transférer à une école pour les athlètes , toutes les frais payés .
en un an , j' avais 27 projets en cours , et le gouvernement est venu me voir dire : « comment pouvez-vous faire ça ?
et un jour je suis venu et une femme qui avait perdu un enfant était en train de parler à un robot de la forme d' un bébé .
mon grand père était henry ford , et sur le côté de ma mère , mon grand grand-père était harvey .
j' ai été envoyée à un endroit , un simple milieu , et dans la salle de jeu , tout le monde fait son propre spectacle unique .
et donc elle a créé ces œuvres d' art poétées qui sont des portraits de la personne qui les portaient .
ils sont arrivés avec 500 solutions sanitaires que vous pouvez aller en ligne , si vous google " superstruct " , et voir .
et celle-ci que je ne vais vraiment pas passer du temps , sauf que nous avons des choses à contribuer à ce domaine aussi .
les chameaux qui étaient trop lazy pour sortir ce qu' ils avaient apporté , qui pensaient qu' ils allaient les nettoyer ?
et ne me trompez pas , c' était vraiment fascinant , vous savez , la communauté biotique débranchée , une sorte de chose .
c' était un magnifique poisson , flavorant , textos , textile , un bseller sur le menu .
herotus dit que les jeux , particulièrement les jeux de dés ont été inventés dans le royaume de lydia pendant une période de famine .
evidemment , ce n' est pas par le magnétisme animal , mais par les poulets , mon index est là .
utilisez vos paquets de magie pour défaite au calcul génétiquement générés par des armées . "
et ils n' étaient même pas des archives , ils avaient l' idée que vous pourriez être élu pour un terme fixé .
maintenant nous vivons aujourd' hui , et nous élevons nos enfants , dans un genre d' enfants , un complexe industriel .
donc avec le jardinage , je vois une opportunité où nous pouvons former ces enfants pour prendre leurs communautés , pour avoir une vie durable .
et , si je veux prendre du recul et regarder tout , je peux trancher et plonger mon histoire , peut-être par mon histoire de recherche .
vous avez les astronautes , le scientifique , l' ex-conviction , et ils ont tous quelque chose à faire pour sauver le monde .
en fait , je crois que si nous voulons survivre le siècle suivant sur cette planète , nous devons augmenter cela radicalement .
et ce que j' ai à dire , en quelque sorte , en me disant quand je me suis vraiment enthousiasmé à ce sujet , c' est que je n' ai pas peur .
j' ai donc juste soulevé mon visage du manuscrit et j' ai dirigé mes commentaires à un coin vide de la pièce .
je veux vous ramener à un moment où lewis thomas a été écrit dans son livre , " la plus jeune science " .
au lieu de ça , vous allez au médecin , et le médecin vous dit , " eh bien , nous pourrions faire un , ou nous pourrions faire b .
avec très peu d' efforts , vous pourrez apprendre quelques centaines de personnages , qui sont les mêmes qu' un enfant de huit ans .
nous disons , " c' est vraiment incroyable de voyager , et c' est incroyable de travailler avec des gens créatifs , inspirés , passionnés . "
il ne voulait pas jouer comme les autres bébés , et en fait , il n' a pas l' air très intéressé pour moi .
laissez-moi vous montrer , je vais commencer par la structure squelettique , et je peux ajouter quelques organes internes .
et j' ai mis ces cartes postales au hasard dans les rues de washington , d.c. , ne sachant pas ce qu' il faut attendre .
c' est le symbole de tout ce que nous sommes et tout ce que nous pouvons être comme une espèce étonnante et inquasi .
pour arriver à la lune , la nasa a passé 180 milliards de dollars dans l' argent d' aujourd' hui , ou 4 % du budget fédéral .
nous nous racontons une histoire sur la vie des autres , et ces histoires nous rendent terribles parce qu' elles sont conçues pour nous sentir terribles .
plus je suis devenu fatigué de conduire 45 minutes pour obtenir une pomme qui n' était pas imprégnée avec des pesticides .
mais certaines personnes ont acheté un café pour eux-mêmes , la façon dont elles étaient habituellement , mais d' autres personnes ont dit qu' elles avaient acheté un café pour quelqu' un d' autre .
cnn , il y a quelques temps , a écrit cet article intéressant sur ce qui arrive aux gens quand ils gagnent la loterie .
ce que vous avez ici , c' est deux jeunes chimpanzés qui ont une boîte , et la boîte est trop lourde pour qu' un chimpanzé arrive .
et je devrais aussi mentionner ça , comme aujourd' hui , à cet évènement postal , j' utilisais un microphone sans fil .
vous savez , c' est la loi d' arthur clarke qui a subi une technologie avancée est indistinguable de la magie .
ce n' est pas quelque chose que nous avons dans la vraie vie qui facilement , ce sentiment que nos doigts sont des tonnes de collaborateurs .
il n' y a pas de question que certains choix sont meilleurs que les autres , mais ça ne suit pas que plus de choix est meilleur que certains choix .
en chine ancienne , cela signifie en exil , parce que les empereurs chinois mettent leurs ennemis politiques au delà des montagnes excentriques .
ma raison pour être dans le mogahu ce mois était en fait d' accueillir un leadership de jeunesse et d' entreprenariat .
et vous pouvez même voir comment je passe de frankfurby en train de cologne , et combien de temps j' appelle entre les deux .
c' est en fait , que vous devriez arrêter de penser à quel produit pour vous et essayer de lui donner quelques autres .
d' accord ? oscar buzz , en faisant une bonne idée , un consensus de ce qu' est un film de qualité hollywoodien .
je vais partager avec vous comment il y a quatre ans je suis presque morte -- j' ai découvert que , en fait , presque morte .
beaucoup des intervenants ici , beaucoup d' entre vous dans le public , ont ce bord créatif , si vous savez ce dont je parle .
et puis ce qui se passe c' est , quand ils mettent le marshmallow en haut , ils sortent du temps , et qu' est-ce qui se passe ?
la biomasse plante , le phytoplancton , le zooplancton , c' est ce qui nourrit les poissons .
alors comment l' histoire d' un petit enfant de ville essaye juste de la rendre importante dans la ville finit par le bloquer ?
et puis vous iriez dans votre maison , et vous verriez une image de cookie monster en haut de la misère .
et puis le garbage lui-même est plein de hazes qui survolent souvent du camion et font du mal .
quand j' avais sept ans , j' ai vu ma première exécution publique , mais j' ai pensé que ma vie en corée du nord était normale .
les mmies sont une grande source d' information , sauf qu' ils sont vraiment géographiquement limités et limités en même temps .
donc , cumber , même si c' est seulement de l' eau dans mon opinion , mais la cubaine est parfaitement bon pour eux .
dans les années 1980 , ce médecin , tom ferguson , était l' éditeur médicale de la terre entière .
il veut dire que nous , dans ce monde existait , bien sûr , nos vies absorbent ces relations .
une révélation est un résultat qui est si extraordinairement positif qu' il n' y avait même pas d' idée possible jusqu' à ce que vous ayez atteint .
mais l' absence d' un bol météorologique est une recette pour la misère , et , je suspecte , catastrophe .
nous espérons que cela signifie pas plus de pop-ups et d' autres sortes de bbbbeurs comme ça -- ne devrait pas être nécessaire .
le seul vrai problème avec l' ascension des gens avec le syndrome de marfan c' est qu' il a des forces de tensile .
maintenant , je me dis à 8 , je concis , mais je pense aussi à cette histoire que j' ai entendue sur les nouvelles .
j' avais trop appris depuis que j' ai travaillé avec alex pour s' asseoir là-bas pendant que la décennie de l' emplement a été passée par le parcours .
je me suis rendu compte que ces photos étaient une grande partie de la perte de ces personnes .
il y avait parfois des présidents de petits conseils de coloniaux et des bits de gouvernement , mais ce n' était vraiment rien de titre .
et je leur ai demandé une fois , et je leur ai encore demandé , et je n' ai pas eu de vraie réponse . c' était seulement des réponses de blah .
il y a une célèbre expérience qui touche exactement sur ce qui a dit , et si vous construisez une voiture à partir des meilleures parties de la voiture ?
et c' est lié à ce canal du corps de la synchronisation qui sous-tend l' empathie et qui est universel dans les mammifères .
en 2006 , je suis allé à mon médecin pour un physique ordinaire , et j' ai dit , " j' ai un épaule de sore . "
quand vous commencez la route où la croyance et la magie remplace des preuves et la science , vous finissez dans un endroit où vous ne voulez pas être .
j' avais complètement fermé la boucle entre être le fan de la science-fiction , vous savez , en tant qu' enfant , et en faisant ça pour de vrai .
vous pourriez dire que c' est une recette pour le futur de la bonne nourriture , que nous parlions de basse ou de boeuf .
j' ai dit , " miguel , est-ce qu' ils volent 150 kilomètres à la ferme , et ensuite ils volent 150 kilomètres de nuit ?
beaucoup de coréens sont séparés de leurs familles , et quand ils arrivent dans un nouveau pays , ils commencent avec peu d' argent ou pas d' argent .
donc , au lieu de dépenser la façon dont vous le dépensez habituellement , peut-être si vous l' avez dépensé différemment , cela pourrait marcher un peu mieux .
et maintenant , si vous êtes le genre de personne qui peut recevoir des factures de statistiques de la population , ce sont ceux qui devraient le faire .
italien , qui s' appelle apparemment , était trop difficile pour la plupart des américains de prononcer , donc il est passé par le dr . p .
chaque matin , je conduis environ 30 kilomètres de ma maison en ann arbor dans mon bureau , au michigan .
il fait donc ces conversations intéressantes sur le reportage et imitant notre conducteur pour être nourri par de grandes mouches .
personne n' avait jamais regardé dans la recette . ils n' avaient pas les moyens de le faire , donc nous avons créé la technologie pour le faire .
en fait , si vous pouviez juste choisir une chose à ralentir le prix , pour réduire la pauvreté , loin , vous choisiriez de l' énergie .
donc , notre responsabilité n' est pas simplement en train de nous occuper de l' adversité , mais de les préparer à la rencontrer .
en fait , la phrase du sujet de la phrase , " qui vient du mot grec " , qui signifie " place " .
et il dit qu' il n' y a pas un homme à scotland yard qui ne voudrait pas secouer la main du verrouillage .
oui , les gens s' installent plus tard qu' ils ne l' utilisaient , mais ça n' a pas fait de l' alex de l' alex de l' alex mentale .
la normalité semble la beauté qui nous donne des différences , et le fait que nous ne sommes pas différents que nous avons tort est faux .
je suis descendu à la voiture dans ma voiture , j' ai acheté un présent , je l' ai donné à ma mère . » parfaitement bien à faire .
nous allons construire des voitures intelligentes , mais nous devons aussi construire des routes intelligentes , des parkings , des systèmes de transport publics intelligents et de plus en plus .
et c' est la liberté de mobilité que mon grand grand-père a amené les gens à être menacés , tout comme l' environnement .
eh bien , mon médecin a prescrit une communauté de patient , acorg , un réseau de patients cancéreux , de toutes sortes de choses incroyables .
vous savez , je suis d' accord avec ça , parce que si c' est le futur de la bonne nourriture , ça va être délicieux .
mais pour mettre ça dans le contexte : il y a 5,3 millions d' années , quand nos premiers ancêtres humains se sont élevés .
elle attrapait le poème par sa queue , et elle le remettait à l' envers dans son corps alors qu' elle transcrirait sur la page .
et plus il y a des options à considérer , plus les caractéristiques attirantes de ces options vont être reflétées par nous en tant qu' opportunité .
et il était un chiffre incroyablement tragique , mais il était une fenêtre dans la mesure où nos souvenirs nous rendent qui nous sommes .
donc celui qui fait des choix -- c' est la partie intéressante ici -- pour celui qui fait les choix , ça n' a pas vraiment d' importance .
elle savait qu' elle n' avait qu' une seule chose à faire à ce stade , et c' était , dans ses mots , " courir comme un enfer . "
c' est pour dire , ils ont trouvé des moyens d' obtenir tous les différents morceaux , tous les différents composants , pour se réunir dans un ensemble .
et il ne sait pas qu' il est infecté par une maladie paralysée , et nous ne sommes pas non plus parce que c' est la façon dont le monde fonctionne .
il y a un mouvement en ce moment pour recadrer la maladie mentale en tant que positif -- au moins la partie hypomanique de cela .
nous ne croyons pas que des documents d' un gouvernement nous donnent des données officielles , et je comprends ça , je pense que nous le faisons tous .
plus il y a de options , plus il est facile de regretter tout ce qui est déçue à propos de l' option que vous avez choisi .
la santé des soins -- ce n' est plus le cas aux etats-unis que vous allez au médecin , et le médecin vous dit ce qu' il faut faire .
ma mâchoire a chuté , et après avoir recouvert , j' ai dit , " je veux que le genre utilisé soit le seul genre . "
et si vous vous demandez , " si j' ai des thons minces et des cheveux plus heureux , est-ce que je serai plus heureux ? "
un jour , los angeles , steve lopez , marchait dans les rues de los angeles , quand il a entendu de la belle musique .
comme vous le voyez , il s' étend au bleu bleu foncé -- c' est la glace annuelle annuelle en hiver , et elle se contractait en été .
même si je me demandais souvent du monde extérieur , je pensais que je passais toute ma vie en corée du nord , jusqu' à tout changer .
nathan myhrvold et je soutiens une société qui , peut-être , est en train de prendre l' approche nucléaire .
et donc j' ai commencé à essayer de passer 15 ou 20 minutes chaque matin avant que je ne me suis assis avec mon new york times times , en essayant de me rappeler quelque chose .
nous avons dit , est-ce que les émotions positives sont simplement plus faciles à traiter les émotions négatives , et donc vous interagissez aux émotions positives ?
pour la douleur , par exemple , s' ils croient qu' il y a un effet mesurable dans le corps appelé l' effet placebo .
quand la côte était claire , j' ai émergé , j' ai creusé dans la salle de classe , et j' ai pris le bureau de mon professeur de professeur .
après avoir survécu à la révolution culturelle , ils croyaient fermement qu' il n' y a qu' une seule façon de voir le bonheur : un travail sûr et bien payé .
mais ce qui était surprenant pour nous , et aussi très excitant , c' est que nous avons aussi trouvé des bactéries qui habituellement habitaient les systèmes respiratoires supérieurs .
il y a des années , mes collègues et moi avons embarqué une étude où nous avons suivi le même groupe de personnes sur une période de 10 ans .
en même temps , je me suis beaucoup intéressé à l' espace scientifique aussi , encore une fois , c' est l' influence de la science-fiction , en tant qu' enfant .
après mon diplôme , j' ai déménagé à la maison , et mon premier acte d' action était en tant que supplémentaire sur une époque de savon du jour .
j' étais totalement inconfortable , et le photographe m' a dit d' arracher ma main et de mettre ma main dans les cheveux de ce type .
celui-ci était manifestement fait à la moitié d' une tasse de starbup avec un timbre et mon adresse à la maison écrite de l' autre côté .
j' ai dit , " miguel , n' est pas une population d' oiseau qui prospère comme la dernière chose que vous voulez sur une ferme de poisson ? "
il a dit : « oui , les plumes , la peau , les piles d' os , les piles , les pièges et les coups de nourriture . »
le traitement existait , comme je l' ai dit , le cœur et le poumon traversent la machine et il nécessite un corps total .
vous brûlez en fait les déchets , et vous pouvez réellement utiliser le carburant en tant que carburant des déchets d' aujourd' hui .
en d' autres termes , quand nous avons vu cette photo sur le 10e septembre , nous savions que la machine fonctionnait , qui est un grand triomphe .
1996 , quand j' ai donné ma première conférence , rebecca avait cinq ans et elle était assise là devant la rangée .
et en fait , si vous parlez aux gens qui sont à long terme , c' est un compromis sérieux pour votre qualité de vie .
et si le partenaire met la pression sur eux -- donc si le partenaire commence à couvrir de l' eau et les intimidant -- alors les choix descendent .
et l' objectif en premier était de l' épargner de la démolition , mais ensuite nous voulions aussi comprendre ce que nous pouvions faire .
c' est une métaphore reposée plusieurs fois , et dans chaque cas , elle fait plus grand que la somme des parties avec les données .
si vous arrivez à cette situation , c' est comme si vous avez mangé du sur-manger , et que vous devez avoir une crise à cœur .
et les geologues ont trouvé des preuves d' un refroidissement mondial qui a duré près de 20 ans qui auraient pu expliquer la famine .
ils ont compilé plus d' informations sur le monde de l' essor sur internet que n' importe quel autre sujet couvert d' autres wiki dans le monde .
il y a maintenant trois personnes sur la planète pour chacun d' entre nous qui existaient en 1946 , en moins de 40 ans , il y aura quatre .
nous ne sommes pas dans tous les voisins , donc beaucoup de sagesse ne sont jamais transmises , même si nous partageons les mêmes espaces publics .
je voudrais aussi souligner que je suis plutôt privilégié de transformer ce que vous pensez en une très courte période de 10 secondes .
et avec cette croissance reçoit des problèmes graves , l' un de nos systèmes de transport ne sera tout simplement pas capable de s' en occuper .
cette pièce , qui s' appelle " coups terrestre " -- elle était intéressée par prendre le ciel et l' utiliser pour nettoyer le sol barre .
eh bien , il continue de me dire que c' est un système tellement riche , que les poissons mangent ce qu' ils mangeaient dans la nature .
ils disent : « eh bien , il n' est certainement pas assez stupide de se faire voler à travers la peau pour nous entrainer pendant quelques minutes .
mais chaque fois qu' une fois , très rarement , quelque chose se passerait , et l' un de ces artistes deviendrait vraiment transcendant .
et nous avons donc constaté que les chimpanzés s' intéressent au bien-être de quelqu' un d' autre -- particulièrement , ce sont d' autres membres de leur propre groupe .
voici pourquoi . cette image résume plutôt pourquoi je pense que les jeux sont si essentiels au futur survie de l' espèce humaine .
c' est celui sur lequel je travaille . il s' appelle le détecteur d' atlas -- 44 mètres de large , 22 mètres de diamètre .
donc , ce que nous essayons de faire au national geographic , enfin , c' est de croire que les politiciens ne comptent jamais rien .
il a utilisé une technique similaire pour mémoriser l' ordre précis de 440 chiffres aléatoires au hasard en une demi-heure .
de note , ils utilisaient , ou ils semblaient utiliser , une partie du cerveau qui est impliqué dans la mémoire spatiale et la navigation .
regardons pourquoi ils vont si bien ensemble , le roman et la jalousie , jealousie et prouve .
ou bien ils disent , " tout le monde dit tant que j' ai commencé sur une carrière à l' époque où je vais 30 ans , je vais être très bien . "
les lumières flash et les lions à penser que je marchais autour du couloir , mais j' étais en train de dormir dans mon lit .
un autre jour , on se réveille aux nouvelles du meurtre américain de l' ambassadeur américain et de l' attaque sur le consulat .
c' était à une époque où ce qui était connu , vous pouviez le tenir dans votre tête , et vous pouviez le faire tout .
ils prennent les choses , et ils prennent des médicaments alternatifs , et ça n' a pas d' importance que nous trouvons souvent qu' ils sont inutiles .
et puis quand je ferme mon doigt , la même chose , alors que je déplace , ce mouvement couvre le dos de mon doigt .
et il peut amener de nouveaux personnages dans la scène , juste en supprimant les tables de la table qui ont ce personnage les a montré .
la plus grande cause de réchauffement climatique , le long de la déforestation , qui est de 20 % , est le fardeau de combustibles fossiles .
et j' ai été étonné de trouver l' opposition , l' opposition à ce qui est , après tout , la mesure la plus efficace de la santé publique dans l' histoire humaine .
finalement , après notre long voyage , ma famille et moi avons été réunis en corée du sud , mais pour obtenir la liberté est seulement la moitié de la bataille .
mais surtout il était difficile de libérer une héritage du sexe et de l' oppression raciale quand je suis l' une des plus grandes bénéficiaires .
et pendant des décennies , il a été assumé que seuls les humains peuvent faire ça , que seuls les humains se préoccupent des bien-être de quelqu' un d' autre .
un jour très vite , vous serez en mesure de planifier un voyage en ville et votre voiture sera connectée à un système de parking intelligent .
la jeune personne moyenne d' aujourd' hui dans un pays avec une forte culture de gamme aura passé 10 000 heures à jouer en ligne , par l' âge de 21 ans .
et de cette manière , le temps est en fait la variable critique qui distingue un moi qui se souvient d' un moi qui vit .
j' ai commencé à remarquer cela quand j' ai montré " la guerre des étoiles " à ma fille , qui était plus tard , et la situation était différente .
alors lescommerce a besoin de son aide , de ses résistances , et en quelque sorte , des chutes avec l' ampleur du mythe .
ce que nous devons regarder , c' est comment nous nourrissons , guéri , transports , communiquons , communiquons pour sept milliards de personnes d' une manière durable .
ce que nous faisons , nous travaillons à unités unique , et pour travailler sur un côté , vous devez créer une infrastructure sociale qui n' existe pas .
vous finissez par isoler si vous ne cultivez pas la capacité de solider , la capacité d' être séparée , de vous rassembler .
l' une est que le chimpanzé sur la droite a une compréhension pleine de son partenaire -- donc une pleine compréhension du besoin de coopération .
j' avais été bloqué sous le nom du patient dave , et quand j' ai découvert cela , je me suis retrouvé à la renaissance du patient .
je vous demande de le faire parce que je crois que nos perceptions personnelles , vous voyez , sont au cœur de la façon dont nous acquérons les connaissances .
chaque fois que j' ai lu chekhov et sa vision unique de la vie humaine , je suis rappelé pourquoi je suis devenu écrivain .
mais plus nous en apprenons sur le vieillissement , plus il devient un cours de saut à balayage , c' est très précis .
les sceptiques du climat : si vous aviez une phrase ou deux à leur dire , comment leur persuader qu' ils ont tort ?
ils passent vraiment à travers ça et créent un cadre dont cela peut être discuté à broadly , parce que nous avons besoin de brochad pour ça .
je suis retourné à mogahu le mois dernier , et je suis allé à rendre visite à madina , l' hôpital que je suis né .
un jour , il est approché d' un homme qui lui a offert de le déjeuner , puis de dîner , à petit déjeuner .
j' ai des amis qui sont compétents et honnêtes , mais je ne les croyais pas à une lettre , parce qu' ils sont forts .
les journalistes silencieux ont des noms de jumelles pour des choses comme " twixters " et " kidults " .
ensemble , nous avons montré comment nos espaces publics peuvent être si nous avons donné l' occasion d' avoir une voix et de partager avec un autre .
je ne savais pas ce qu' il fallait attendre de cette expérience , mais par le lendemain , le mur était entièrement rempli , et il a continué à grandir .
nous avons pris beaucoup d' images horizontales à travers moi , produisaient ces diapositives et ensuite utilisé pour construire un modèle de cad .
donc , si ce chimpanzé fait le choix égoïste , qui est le orteil rouge dans ce cas , il doit nous le donner .
j' ai donc commencé à réfléchir à la façon dont je vais faire ce nial , comment je vais voyager dans le monde et trouver ces artistes .
mais , la grèce ancienne et l' ancienne rome -- les gens n' ont pas réussi à croire que la créativité venait de l' être humain à l' époque ?
nous parlons souvent des gens avec de grandes souvenirs comme s' il s' agissait d' un cadeau inné , mais ce n' est pas le cas .
les mortels sont les guerriers qui protègent notre communauté et le bétail , et ils sont aussi en colère sur ce problème .
et ici vous pouvez voir , comme 10 milliers de personnes sont sortis dans les rues de berlin et ont dit , " liberté , pas peur . "
vous pouvez voir ma femme avoir du mal à bloquer une brique de cartes postales sur une pyramide de plus d' un million de secrets .
mais tenir sur cette structure que nous avons construite autour de l' indépendance , l' auto-suffisance de chacun de ces personnes est devenue un désastre .
je ne sais pas si ça a eu le plus grand joueur , ou ça , quand quelqu' un est allé sur google et a vu la première page .
prendre le jargon était très important de s' assurer que tout le monde dans l' équipe comprenait exactement ce qui était censé quand une phrase particulière était utilisée .
je , avec des centaines d' autres volontaires , je savais que nous ne pouvions pas rester assis à la maison , alors j' ai décidé de les rejoindre pendant trois semaines .
je me suis intéressé à cela quand l' organisation de la santé mondiale est venue à mon équipe demander si nous pouvions aider à un projet pour réduire les morts en chirurgie .
il y a quelques animaux -- je pense que les éléphants et les singes peuvent faire ce genre de choses -- mais il y a très peu d' animaux qui peuvent faire ça .
il attendait une opportunité , attendant de commencer son avenir , d' attendre un chemin vers l' avant , et c' était la première chose qui est venue .
nous avons passé un après-midi ensemble dans le lac de la bibliothèque publique lake , des livres de téléphonie , qui étaient scintillants .
vous pensez peut-être que 30 est en fait un meilleur moment pour s' installer plus que 20 , ou même 25 , et je suis d' accord avec vous .
pourquoi y a-t-il tellement de force -- capitaine , force -- dans les films que nous avons pour nos enfants , et si peu de route jaune ?
c' est pour dire , les gens qui ont été trompés il y a 20 ans , les journalistes et les politiciens , sont toujours fausses .
un fait amusant que j' ai appris pendant l' air avec keith mann était que les humains sur internet sont des sacs .
mais ce dont nous entendons moins , c' est qu' il y a une chose telle que le développement adulte , et nos 2020 sont cette période critique de développement adulte .
pendant ce temps , nous n' avions pas vraiment passé plus d' un millier de dollars en équipement et en matériaux , la plupart d' entre eux étaient imprimés .
maintenant , nos tactiques habituelles pour résoudre des problèmes comme ceux-là sont à faire plus d' entraînement , donner aux gens plus de spécialisation ou à apporter plus de technologie .
et l' innovation s' est vraiment arrêté dans cette industrie , il y a donc l' idée qu' il y a des bonnes idées qui restent n' est pas si surprenante .
les entreprises , les entrepreneurs , les capitalistes , ils ont tous besoin de comprendre que c' est une énorme opportunité commerciale , aussi bien qu' un énorme problème social .
par exemple , moi et ma sœur , quand nous étions petits , nous pourrions rivaliser pour voir qui pourrait manger les cerveaux les plus irlandais .
vous savez , nous ne connaissons pas leur travail aussi bien que nous le connaissons , mais les gens modulaires , c' est une approche différente .
et j' ai probablement consommé mes souvenirs de ce voyage de trois semaines , je dirais , pendant environ 25 minutes ces 4 dernières années .
donc je n' ai pas besoin de le planifier en avance , mais je peux improviser , le rendre plus ou moins court que je vais .
et peut-être que personne ne nommera jamais le nom de dieu quand il se répand , et qu' est-ce qu' il fait alors avec le reste de sa vie ?
une commande m' a même suggéré que j' ajoute mon handicap à ma crédit : l' écrivain , le comédien , le palais .
et je savais que je serais promeuré de " diner diner " à " un meilleur ami " sans temps .
elle m' a dit qu' elle se souvient de son cœur brûlant de sa poitrine quand elle a vu ça pour la toute première fois 9 ans plus tôt .
nous leur parlons de les apprécier , de l' intérieur pour apprécier ces merveilleuses créatures et les services qu' ils fournissent .
j' ai grandi à cambridge , et une fois je suis entré dans un magasin et j' ai oublié mon argent et ils m' ont donné la robe gratuitement .
donc , quand vous rentrez chez vous , dites à vos amis que la vie privée est une valeur du 21ème siècle , et ce n' est pas un résultat .
mais dans des périodes anciennes , avant de brosser , jusqu' à 600 milligrammes auraient pu construire sur les dents sur une vie .
et pourquoi ? parce qu' ils comprennent les triangles et les motifs auto-ré-auto-suffisants sont les éléments clés pour construire des structures stable .
donc , pour arriver à ça 80 % , les pays développés , y compris les pays comme la chine , auront dû faire passer leur génération d' électricité ensemble .
et la raison pour laquelle je peux dire que c' est parce que nous sommes maintenant dans une épidémie de peur comme l' un que je n' ai jamais vu et l' espoir de ne jamais voir .
peut-être que , vous savez , il n' y a pas de chose aussi folle , et être diagnostiqué avec une maladie mentale ne veut pas dire que vous êtes fou .
et , peut-être , si nous voyons une adversité naturelle , cohérente et utile , nous sommes moins brûlés par la présence de cela .
je trouve les deux derniers mots sous le nom de antonymes , particulièrement déverrouillant , " tout " et " le " chut " .
donc , dans une courte période de temps , nous pensons que nous pourrions augmenter ce que la question de base est : " quelle est la vie ? "
donc ces tests basés sur la vocation , comment ils s' attaquent contre les tests cliniques contre les tests cliniques ? nous allons , ils sont tous deux non invasifs .
nous voulons les meilleures médicaments , les meilleures technologies , les meilleures spécialistes , mais nous ne pensons pas trop à la façon dont il s' agit .
beaucoup de gens dans le monde médical ne veulent pas changer , en particulier quand un ingénieur en jumelle est venu avec la réponse .
le punir est qu' un an et demi plus tard , j' étais là quand cette jeune femme magnifique , ma fille s' est mariée .
c' est parce que , dans la zone de mi-ici , les gens sont à leur plus active , et ici ils sont à leur plus rail .
et comment le dépenser , il semble être pertinent , mais ce n' est pas l' histoire que le soi se souvient pour nous .
ils mettaient leurs mains ensemble et ils commençaient à chanter , " allah , allah , allah , dieu , dieu , dieu , dieu . "
il y a beaucoup d' endroits dans le monde , et nous avons entendu parler de plusieurs d' entre eux , où leur problème n' est pas qu' ils ont trop de choix .
jusqu' à ce jour , ils restent épuisés par une fierté rituelle , mais la formation pour l' infini est plutôt extraordinaire .
il devient donc mon outil pour grimper de ce compromis confucien et restaurer ma relation avec mes parents .
et donc , quand j' ai découvert que vous aviez posté ma surprise à ma petite amie au fond , j' étais à côté de moi .
mais quand il s' agit d' écrire , la chose à laquelle j' ai pensé à propos de la pensée lactée , et se demander pourquoi ?
et il a fini deux semaines par l' idée qu' il manque l' opportunité , jour après jour , pour avoir un grand espace de parking .
le meilleur moment pour travailler sur votre mariage est avant que vous en ayez un , et cela signifie être aussi intentionnel avec l' amour que vous êtes avec le travail .
avançons ici nous avons une machine , une grosse machine , une machine sympa , une machine à ted , et c' est une machine à remonter le temps .
enfin , le dernier match , nous le lancons en mars 3rd . c' est un jeu réalisé avec l' institut de banque mondiale .
mais voici la chose : quand vous avez des prothèses , vous devez accepter la prothèse , et nous ne sommes pas si bons à faire ça .
je veux dire -- juste un petit moment autobiographique -- que je suis marié à une femme , et elle est vraiment merveilleuse .
et je me demande ce que vous choisiriez , parce que j' ai demandé à mes amis cette question beaucoup de temps , et ils veulent tous revenir .
maintenant , j' aimerais commencer par un exemple de quelqu' un qui avait une question et réponse après une de mes conférences ont signalé une histoire .
et donc j' ai comparé ce que je m' attendais à ce que je m' attendais , et ce que j' ai été déçu en comparaison à ce que je m' attendais .
et l' été dernier -- beaucoup d' entre vous l' ont probablement vu -- il y avait un trafic de 1,5 jours qui a pris 11 jours en chine .
mais si vous vivez avec ou dormez avec tout le monde sur facebook , il ne s' agit pas de progrès .
les soi-disant glace permanents , cinq ans plus âgés , vous pouvez voir que c' est presque comme le sang , qui s' étend sur le corps .
un chanteur de l' opéra doit commencer à former de jeunes macrobatiques , donc j' ai essayé tout ce que je pouvais aller à l' opéra de l' opéra .
et ce qu' ils nous ont appris , c' était que concevoir une liste de contrôle pour aider les gens à gérer la complexité du matériel implique plus de difficulté que ce que j' avais compris .
c' était avant le 11 septembre et avant que les politiciens ne pensaient qu' il était approprié pour utiliser " je déteste les moustiques " comme une campagne slogan .
dire que vous voulez être un modèle quand vous grandissez , pour dire que vous voulez gagner la balle quand vous grandissez .
et ce qu' il a trouvé , c' est que , pour les 30.000 personnes dans leur communauté , dans l' année précédente , ils avaient fait 52 000 scans .
ils veulent aller et sortir de tous les endroits où ils sont parce que la chose qui leur importe le plus est le contrôle au cours de leur attention .
voici regina holliday , un peintre à washington d.c. , dont le mari est mort de kidnney un an après ma maladie .
je dis que je vais saisir mon poignet de m' assurer que rien ne monte ou descend à ma manche , c' est un mensonge .
je vais ouvrir ma main , et avec un peu de chance , si tout est bien , mon animal pur nec va tenir le couteau .
pas d' itjtawy était ici , mais nous allons reprendre le site dans le futur près de la carte .
ils ont pensé à travailler pour une ong , à travailler pour le gouvernement , mais son histoire , son innovation , avait vraiment un impact fort sur eux .
en général , on ne se préoccupe pas de l' air , de la réparation , de notre tasse à café , de notre bouteille d' eau .
un jour , je suis resté une petite fin après l' école , un peu trop tard , et j' ai lue dans la salle de toilettes des filles .
quand une photo comme celle-ci peut être retournée à quelqu' un comme ça , elle fait une différence énorme dans la vie de la personne qui la reçoit .
" c' est vrai , " il a dit . " nous sommes si loin , les déchets de nos poissons sont distribués , pas concentrés . "
si vous montez le co2 qui est émis , cela conduit à une augmentation de température , et cette température conduit à des effets négatifs très négatifs .
et je suis très heureux de dire , je ne pense pas que j' ai beaucoup d' amis qui sont compétents et fiables mais extrêmement sinistres .
et je vous reviens à un moment plus tard , et je vous dis : « vous vous souvenez de ce mot que je vous ai dit un peu ?
et bien un jour , emma vient et elle accroche sa tête dans ses genoux , et elle a baptisé la plupart de l' heure .
et c' était la première fois que nous avions jamais vu d' une autre surface -- c' est l' endroit où vous et moi sommes maintenant , où nous vivons .
le président . ils n' ont pas inventé le titre . je veux dire , ça existait avant , mais ça voulait dire quelqu' un qui présentait une réunion .
donc maintenant , vous reconstruisez l' église de christopher sans savoir ce que les gens les plus intelligents dans l' église veulent faire avec leur propre argent et leur propre énergie .
j' ai grandi au milieu de nulle part sur une route sale en arkansas rurale , une heure du cinéma le plus proche .
donc , le résumé est composé de la petite synotisme et une icône pour indiquer la zone topique qu' elle vient de .
mais je les ai convaincu . j' ai dit , " nous allons plonger dans la récréation . nous allons le filmer pour de vrai .
eh bien , il me semble que ce problème va , ou au moins être , la discussion la plus intéressante pour suivre les prochaines années .
" ole ! " pour vous , néanmoins , juste pour avoir l' amour humaine et stubnin pour continuer à vous montrer .
c' est juste un mortel avec des mauvaises genoux , et peut-être qu' il ne va jamais s' ascenser à cette hauteur .
et dans ces instants , le poème viendrait sur la page parfaite et intact , mais à l' envers , du dernier mot au début .
nous avons maintenant des techniques , à cause de ces méthodes rapides de synthèse , pour faire ce que nous appelons la génomique combinatoire .
dan gilbert a fait un grand point de parler de la façon dont nous valorisons les choses sur ce que nous les comparons .
en tant que télégraphe du conte et du public , nous savons juste ce que les détails incluent , pour creuser ce couteau . d' accord ?
je veux changer cette perception . je veux changer ces sentiments que vous avez pour ces oiseaux , parce qu' ils ont besoin de notre sympathie . ils le font vraiment .
ces jours-ci , ces téléphones dans nos poches changent nos esprits et nos cœurs parce qu' ils nous offrent trois antaines de gratitude .
et j' ai snul et pensé que ce serait vraiment cool de faire des donateurs ou même quelques reprises dans le neige .
mais en fait , nous sommes changés . nous sommes marqués , bien sûr , par un défi , que ce soit physiquement , émotionnellement ou même les deux .
c' est assez difficile d' apprendre aux compétences , d' apprendre toutes les matériaux que vous devez absorber à n' importe quelle tâche que vous preniez .
ils devraient discuter de ce programme d' innovation , et vous seriez stupéfiant au niveau ridicule de dépenses sur ces approches innovantes .
vous savez qu' il y a une raison pour laquelle le monde moyen de jouer des jouets d' alerte pendant 22 heures par semaine , une sorte de travail à moitié de temps .
toutes les protéines ont changé , les membranes ont changé ; quand nous lisons le code génétique , c' est exactement ce que nous avions transféré .
nous avons conçu ces pièces pour que nous puissions retricher avec les enzymes ; il y a des enzymes qui les réparer et les assemblent ensemble .
ce n' est pas un changement ou une technologie qui menace l' intégrité de l' éthique . c' est le pouvoir , le visage cruel de la domination .
le premier exemple a commencé avec une invitation à concevoir une histoire multidimensionnelle dans la ville de l' éthiopie de l' ethiopie .
selon les statistiques du travail , les installations sanitaires sont l' une des 10 chemins les plus dangereuses dans le pays , et j' ai appris pourquoi .
et bien sûr , les gens locaux n' avaient absolument aucun intérêt à faire ça , donc nous les avons payés pour venir et travailler , et parfois ils se montraient .
et ce que nous avons trouvé , c' est que nous pouvons trouver de nombreuses bactéries et pathogènes pathogènes qui habitaient les passages de la bouche et de la bouche .
ce que nous voyons , c' est que , en fait , les équipes qui sont des prothèses sociales qui vendent plus de choses que les équipes qui n' ont que d' argent pour elles-mêmes .
j' ai été présentée à robyn , l' étoile suédois , et elle explorait aussi comment la technologie existe avec des émotions humaines brutes .
les embouteillages ne sont qu' un symptôme de ce défi , et ils sont vraiment très , très pratique , mais c' est tout ce qu' ils sont .
il ne s' agit pas de notre passion ridicule pour les hormones , notre insistesse d' avoir plus de nourriture , de meilleure nourriture , de nourriture singulier .
non , je suis tombée amoureuse de ce poisson parce que , je jure à dieu , après cette conversation , le poulet de poissons couvert comme le poulet .
les déchets municipaux , ce que nous pensons quand nous parlons de déchets , de comptes pour 3 % des déchets de la nation .
norman mailer , juste avant qu' il soit mort , l' interview dernière , a dit " chacun de mes livres m' a tué un peu plus . "
il y avait cependant une différence intéressante et qui disait la différence entre le cerveau des champions de mémoire et le contrôle des sujets qu' ils les comparaient .
mais il n' y a pas d' espoir dans le climat politique actuel que nous verrons la politique américaine ou les traités internationaux qui reflètent ce consensus .
donc quand nous pensons au développement de l' enfant , nous savons tous que les cinq premières années sont une période critique pour le langage et l' attachement dans le cerveau .
ils sont très gracieux . charles darwin a dit qu' il avait changé son esprit parce qu' il les a regardés à voler sans énergie dans les cieux .
j' ai dû réfléchir à la façon dont je saisis et comment j' ai coupé , mais aussi comment je choisis la bonne personne pour venir dans une salle d' opération .
quand nous n' avons pas la capacité de solider , nous nous tournons vers d' autres personnes pour sentir moins anxieux ou afin de ressentir la vie .
en fait , la façon d' étudier l' empathie dans les enfants humains est de donner un membre de famille à la distraction , et ensuite ils voient ce que font les jeunes enfants .
la raison pour laquelle ça marche , c' est parce que les trolls sont payés par un pourcentage de ce qu' ils sont capables de récupérer dans les installations .
j' ai dit , " je ne veux pas que vous épousiez de se marier juste pour que vous puissiez le faire tout en vivant . "
et ça semblait être le meilleur moyen de réconcilier cette urgence que j' avais à raconter des histoires , avec mes urgences pour créer des images .
c' est l' agriculture de l' énergie , donc vous parlez de plusieurs kilomètres carrés , des milliers de fois plus de temps que vous pensez à une plante normale .
nous utilisons plus de 5 milliards de tonnes de charbon , 30 millimètres de plus de barils de pétrole -- c' est un million de barils par jour .
tous ces peuples nous enseignent qu' il y a d' autres moyens d' être , d' autres moyens de penser , d' autres manières de vous orienter dans la terre .
j' avais cinq ans , et ma mère m' a dit de ne pas rester à la fidèle d' une fusée de saturne .
ce que nous avons fait était essentiellement de contrôler la gravité et de contrôler le mouvement en combinant des lecteurs magnétiques et mécanistiques et des technologies de détection .
nous avons aussi trouvé le travail de pierre -- carnelian , quartz et nous avons découvert qu' il y avait un atelier de bijoux ici .
nous voulons une auto-détermination dans l' ère numérique , et nous ne voulons pas que les compagnies téléphoniques et internet doivent stocker toutes ces informations sur nous .
et j' ai appris que cet environnement profond , et même les océans permettent aux océans , sont tellement riches avec la vie qui est vraiment au-delà de notre imagination .
je savais que c' était le dernier des missions de lune , mais j' étais absolument certain qu' il y ait des colonies de mars dans ma vie .
eh bien , nous sommes passés à ce livre d' adresse , et elle a trouvé un vieux cousin de romoine qui travaillait à un musée d' art dans un autre état .
pourquoi est-ce que notre société continue à être polarisé et dominée par la politique égoïste et exclusion , par les hommes et les femmes ?
cependant , gadafi est parti derrière un lourd lourd , une héritage de tyrannie , de corruption et de diverses diverses .
et pour connecter notre pays après la seconde guerre mondiale , nous n' avons pas construit plus de autoroutes de deux manières , nous avons construit le système d' autoroute .
et si jealy est vraiment une question de géométrie , juste une question de laquelle nous permettons de nous tenir dans une autre relation ?
deuxièmement , vous pouvez apprendre que quand un gouvernement dit que c' est une mesure temporaire -- vous pouvez toujours attendre 223 ans plus tard .
il y a toutes les preuves autour de nous : 40 % de nos patients artériels de la maladie dans nos communautés reçoivent des soins incomplètes ou inappropriés .
et j' ai imaginé que quelqu' un travaillait pour la préserver ou l' épargner et je pouvais me rendre volontaire , mais je me suis rendu compte que personne ne faisait quoi que ce soit .
et alors que je regarde il y a plus de 30 ans , c' était un peu naïf de penser à cet âge que je pouvais , mais je voulais .
les patients , comme ils l' appellent -- son blog est un guerrier -- ont un gros problème parce que 40 % d' entre eux n' ont pas de symptômes visibles .
et je suis de jsey , et nous nous inquiétons vraiment d' être chic , donc si mes amis portaient des talons , alors j' ai fait .
je ne sais pas . je pense que ça coupe très près de l' os , parce que voyons ce qui se passe quand nous nous sentons jealeux .
nos participants portaient des pins électroniques pour une semaine à l' époque , et nous leur donnions une page tout au long de la journée et des rencontres au hasard .
j' ai commencé une collaboration avec un de mes amis , bart hess -- il n' a pas l' air normalement comme ça -- et nous nous avons utilisé comme modèles .
et ça a duré pendant environ deux ans , jusqu' à ce que -- je pense que j' avais 12 ans -- mon père a ramené à la maison une lincolonne liniii .
et s' il y a un paradoxe de vieillissement , il s' agit de reconnaître que nous n' allons pas vivre pour toujours notre point de vue sur la vie de manière positive .
et chaque fois que nous les avons interrogés nous leur demandons de répondre à plusieurs questions -- sur une échelle à sept , à quel point êtes-vous heureux maintenant ?
deux millions de personnes viennent dans les hôpitaux et prennent une infection qu' ils n' avaient pas parce que quelqu' un n' a pas réussi à suivre les pratiques de base de hygiène .
parce que nous avons demandé à ces gens après leur colonoscopie , et beaucoup plus tard , " comment est-ce que c' était tout , dans l' ensemble ? "
douze ans sont entrés sur sa surface , d' aldrin , qui suivent la mort de la mort de l' année dernière , est maintenant le plus sénateur .
parce que les fenêtres et les fichiers ont une position dans l' espace réel , les sélectionner est aussi facile que de saisir un livre sur votre étagère .
quand les tomates étaient gentils et rides et rouges , la nuit , un peu plus de 200 hipmes sont sortis de la rivière et ils mangeaient tout .
nous voulions aussi aller plus large et regarder tous les pays du monde si nous pouvions voir ce que la relation entre l' argent et le bonheur .
quand j' avais 16 ans à san francisco , j' ai eu ma dépression à travers l' épisode manique dans laquelle j' ai pensé que j' étais jésus christ .
les jugements esthétiques , plutôt que d' agir abstraites , de guider et de modeler le processus par lequel nous venons tous de savoir ce que nous savons .
et j' ai compris qu' il n' avait pas seulement une connaissance encyclopédie de la musique , mais qu' il était lié à cette musique à un niveau personnel .
c' est de noël , vous êtes au centre commercial , vous conduisez dans des cercles , et que voyez-vous ?
quand les gens pensent à hollywoodien , ils pensent qu' il est professeur moriarty , n' est-ce pas , cet esprit criminel .
en travaillant avec ilm , nous avons créé le métal liquide en métal qui filtrait le succès de la chasse dans l' équilibre si cet effet fonctionnait .
donc , voici ce qui se passe , juste ici , le début de ma chair à la partie inférieure de mon bras que je fais juste un petit pierce .
d' accord ? une seringue avec une inerte -- un couple de quelque chose d' inerte , et vous injectez ça dans un patient ...
mais en dépit de toute cette humeur de travail , il y a plusieurs écarts cognitifs qui rendent presque impossible à penser au bonheur .
nous devons mesurer si nous avons réussi , et nous devons être prêts à échouer , à être fausses , à recommencer avec des leçons apprises .
le 11 mars 2011 , j' ai vu de chez moi , comme le reste du monde , comme les évènements tragiques au japon .
donc j' aime , " cool . je peux faire tout ce que je veux , puisque c' est ma responsabilité et je dois le maintenir . "
nous avons donc cette image dans la science politique , l' économie , les sciences humaines , la philosophie pour cette matière , cet homme est un loup à l' homme .
cet artiste est gweinmuler , et il fait un projet , un grand projet appelé " art pour les peuples " .
sinon , cette petite fille ne ressemblera plus à cette petite fille , et c' est aussi tragique que d' avoir la photo endommagée .
c' est une petite ville de pêche à iwé-fecture , environ 50 000 personnes , un des premiers qui a été frappé par la vague .
ça a pris le temps de chanter et ensuite juste un peu de temps pour un médecin qui plus ou moins vérifié en même temps .
vous savez , j' ai parlé de certains de ces projets avant -- sur le génome humain et ce que cela pourrait signifier , et découvrir de nouveaux types de gènes .
et donc quand les gens prennent des décisions , et même si les résultats des décisions sont bonnes , ils se sentent déçus sur eux ; ils se blâment .
il y a beaucoup d' entre nous qui oublient que quand je dis " différentes façons d' être " , je veux vraiment dire différentes façons d' être .
parce que avec 50 fonds pour choisir , c' est tellement difficile de décider quel fonds pour choisir que vous le mettiez jusqu' à demain .
et aussi , l' autre inquiétude , l' apparence de la singularité -- eh bien , c' était une gularité à l' époque .
et puis il y avait ces moments -- c' est le morceau que je n' ai jamais oublié -- elle a dit qu' il y avait des moments où elle manquerait presque ça , n' est-ce pas ?
elle est scanne astucieusement , elle danse sur votre table de café , et elle chante " m' a frappé un bébé plus de temps . "
maintenant , je ne peux pas nier qu' il y a eu des moments difficiles dans ma famille , des moments où j' ai souhaité qu' ils étaient comme moi .
et je vais vous montrer comment ça marche . c' est une astuce qui a été dans tous les livres de magie depuis au moins les années 50 .
ils maintiennent une sorte de profondeur de traitement , une sorte de pleine conscience , que la plupart d' entre nous ne marchent pas normalement autour d' exercices .
donc je vais vous parler de confiance , et je vais commencer par vous rappeler des vues standard que les gens ont sur la confiance .
et je sais que vous savez ce dont je parle , parce que je sais que vous avez tous vu , à un certain moment dans votre vie , une performance comme celle-ci .
il s' agit d' un écran d' écran d' un véritable logiciel de conception sur lequel nous travaillons vraiment capable de s' asseoir et de concevoir des espèces dans l' ordinateur .
non pas en participant , ils passent autant de 5000 dollars par an dans le employeur , qui correspondaient à leur contribution .
le combat politique que nous avons développé est devenu un autour de savoir si c' est le gouvernement qui est le problème ou l' assurance des entreprises qui sont le problème .
ce que je vais faire , c' est que je vais faire pivoter toute la peau , les muscles et les os , juste pour voir quelques organes internes .
la raison pour laquelle je me suis sentie est que , avec toutes ces options disponibles , mes attentes sur la façon dont une bonne paire de jeans devrait être montée .
ils appellent les " frères elder " et nous disons , qui sont les plus jeunes frères , sont ceux qui sont responsables de détruire le monde .
c' est le dogme officiel , celui que nous prenons tous pour être vrai , et tout est faux . ce n' est pas vrai .
et j' ai été frappé en allant à tellement de choses , une après l' autre , avec une clarté de ce que j' étais en panne .
en utilisant une liste de contrôle , vous devez adopter des valeurs différentes des celles que nous avons eu , comme humilité , discipline , équipe .
et c' est cette partie , le cacaorta , qui se dilate et finit par brûler , ce qui , bien sûr , est fatal .
et donc un philosophe nous a même écrit que c' était impossible que les singes avaient un sentiment d' équité parce que l' équité a été inventée pendant la révolution française .
et elle les fait tellement qu' ils pourraient soit être cassés en paiements , soit ils pourraient être comme ceux-là , qui sont des feuilles qui peuvent être payées .
et simplement en filtrant l' eau de la mer dans un processus incoûteux , vous auriez assez de carburant pour toute la durée de la planète .
je ne vais pas entrer en détail . ce n' est plus douloureux de ces jours , mais c' était douloureux quand cette étude a été menée dans les années 1990 .
maintenant , ça ne va pas vous faire un doctorat à harvard , mais c' est beaucoup plus intéressant que de compter les stamens .
trouver l' équivalent aléatoire serait l' équivalent d' une aiguille dans une botte de pasteur , aveugle portait des mitts de baseball .
quand j' avais 27 ans , j' ai laissé un travail très exigeant de gestion pour un travail qui était encore plus exigeant : enseigner .
donc la chorégraphie peut être enseignée physiquement à la distance et la famine célèbre de michael jordan peut être repliée et plus d' une réalité physique .
puisque ma famille ne pouvait pas parler chinois , je devais les guider , en quelque sorte , à travers plus de 2 000 kilomètres en chine et puis en asie du sud-est .
parfois , je m' inquiète que nous en entendons tellement que nous sommes venus accepter des vies plus longtemps avec une sorte de complaisance , même .
beaucoup plus tard , en tant qu' étudiant , je suis allé dans un jardin très différent , un jardin zoologique en arnhem où nous gardons des chimpanzés .
vous pouvez aussi interagir avec votre radiographie , et aussi si vous voulez , vous pouvez comparer avec comment l' anatomie apparaîtrait à rayons x , aussi .
l' autre chose , c' est généré , évidemment , beaucoup de valeur économique ; c' est aussi inspiré , je pense , beaucoup d' architecture .
et la moralité humaine est plus que ça , mais si vous enlevez ces deux piliers , il n' y aurait pas beaucoup de chance .
avec rien de parti pour lui , il quitte la grande ville , dans ce cas , mogahu , le capital de somalie .
et autour de cette vocation , nous avons placé cette idée du marché avec de petites boutiques , qui changent dans chaque sol à cause de la forme du vide .
un jour , freud a été visité par ce jeune homme très anxieux qui a été consommé avec la pensée de sa femme qui triche sur lui .
quand j' étais petit , j' ai pensé que mon pays était le meilleur sur la planète , et j' ai grandi à chanter une chanson appelée " rien à jalousie " .
enfin , s' assurer que vous pouvez leur dire que vous ferez ce processus comme noeuds et douloureuse et aussi difficile que possible pour eux .
et la ville a prévu -- pour le meilleur ou pour le pire -- 12 millions de mètres de long de développement de cette ligne élevée va s' installer .
en tant que journaliste de haut niveau , j' ai commencé à lire des auteurs comme les rétholiques et aldo leopold et edward .
il ne s' agit pas de riz krises , il s' agit de garder les gens en vie , et il s' agit du temps que nous avons commencé à comprendre ce que cela signifiait .
maintenant , cela montre quand vous essayez d' obtenir la source intermittante pour être au-dessus , disons , 20 à 30 % de ce que vous utilisez .
et il dit , " nous sommes témoins de ce qui n' est pas moins qu' un extrait de masse pour les mondes virtuels et les milieux de jeux en ligne . "
vous voyez sans doute le sentiment d' urgence , un peu de peur , mais une concentration intense , profonde sur une question vraiment difficile .
je pense que le fait que c' est si difficile , le fait que nous nous surmontons , c' est la valeur des choses comme le lhc .
et ceci est complémenté par ces petites lunettes colorées qui utilisent la lumière de l' intérieur du bâtiment pour allumer le bâtiment la nuit .
et comment pouvons-nous partager plus de nos espoirs pour nos réserves de vacances , pour que nos communautés reflètent nos besoins et nos rêves aujourd' hui ?
et si je pouvais communiquer une chose à distance et à sam et à vous , ce serait que vous n' avez pas à être normal .
nous pouvons effectuer un recrutement de masse pour les essais cliniques , et nous pouvons faire un dépistage à grande échelle pour la première fois .
c' était un train chargé avec des clés gelées -- ils disent , à thanksgiving -- de la circonstance du district .
elle a trouvé , grâce à ses recherches en ligne , un os nucléaire qui est habituellement utilisé pour le cancer , mais il peut aussi révéler l' inflammation .
et nous commençons en fait en prenant les déchets qui existent aujourd' hui , qui sont assis dans ces bassins de vache ou sec par réacteur .
les anthropologues nous disent que la seule chose que nous , en tant qu' humains , avons toujours besoin de nos membres de la communauté est d' utiliser , d' être capable de contribuer .
il veut créer un espace où les familles , les jeunes , peuvent se réunir , et , comme il l' a dit , les robes proverbiaux .
et c' est très simple . il y a seulement trois questions que vous devriez poser : y a-t-il plus qu' un personnage dans le film qui est la femelle qui a des lignes ?
la moitié de nouveaux emplois n' est jamais posée , donc atteindre votre patron ou votre patron , c' est comment vous obtenez ce travail sans posture .
il s' agit de faire de l' espace pour la réflexion et la contemplation , et de se souvenir de ce qui nous importe le plus important en grandissant et en changeant .
il s' avère que , parce que nous enregistrons presque à la vitesse de la lumière , nous avons des effets étranges , et einstein aimerait voir cette image .
peu de temps après , une organisation que je bénévole avec , tous les bénévoles , étaient sur le terrain , en quelques jours , travaillant comme partie des efforts de réponse .
voici aussitn 1989 , et imaginez que tous ces gens se lèvent et protestent pour changer les téléphones portables dans leur poche .
il s' est intéressé à ça parce qu' il y avait des rapports gouvernementaux , des articles de journal , des articles de journal disant qu' il y avait trop de scans .
c' était quand la structure centrale de la médecine a été créée -- ce que cela signifiait être bon pour ce que nous avons fait et comment nous voulions construire la médecine .
sur le 3ème étage de new york , le bloc de la ville sera bientôt remplacé par un système lié à des couloirs spécifiques .
j' ai donné à tout le monde une rangée et je me suis donné une flèche de moi , juste parce que j' étais là , vous savez , peut-être aussi .
nous sommes allés dans un film , nous sommes partis tôt , et nous sommes retournés dans sa chambre ... " seulement gâteau -- juste un morceau de gâteau .
un jour , mon pire cauchemar est venu vrai , quand j' ai été rattrapé par la police chinoise et j' ai amené la police pour gare .
selon une " salam " de la paix " -- la paix -- est le mot du dieu souriant , raheem . "
mais avec plus de gens et plus de prospérité partout dans le monde , ce nombre va croître entre deux et quatre milliards de voitures de mien .
je vais vous en parler . al gore , nancy osi , harry reid , ils ne savent pas ce dont ils parlent .
alors inspirer les jeunes et créer une culture de l' entrepreneuriat est une très grande étape , mais les jeunes gens ont besoin de capitaliser leurs idées .
je veux vous parler d' un jeune homme qui a assisté à un de mes réunions , mohamed mohammed , en floride .
mais non seulement m. olbermann m' a invitée , il m' a fait une contribution de temps plein de temps , et il a cassé ma chaise .
au cours des semaines et des mois suivants , j' ai dit à emma trois choses que chaque homme jumeur , mâle ou femelle , mérite d' entendre .
eh bien , ce sont des grains d' études supérieures , donc beaucoup de choses qu' ils ont dépensé pour elles-mêmes étaient des choses comme des anneaux et des maquillage .
et cela nous amène au nombre 3 , la capacité d' implémenter cela , de traverser toute la chaîne pour faire ces choses .
j' ai travaillé sur des concepts comme un tatouage électronique , qui est augmenté par le toucher , ou qui se dressait et qui s' est cassé avec la lumière .
le pouvoir de la musique lui a ramené dans une famille de musiciens qui l' a compris , qui a reconnu ses talents et l' ont respecté .
la première moitié du 20e siècle a produit la ligne d' assemblage et l' avion , la pénicilline et un vaccin pour la tuberculose .
pour cela , nous devons aller à la fiction , parce que le roman est le laboratoire qui a étudié la jalousie dans chaque configuration possible .
tout ce que je fais , et tout ce que je fais professionnellement -- ma vie -- a été façonnée par sept ans de travail en tant que jeune homme en afrique .
eh bien , il s' avère que vous prenez chacun des 17 variétés de la nuit d' une pleine lune , et il vous chante dans une clé différente .
c' était un gigantesque critique que nous avons dû dire , si vous ne pouvez pas le montrer avec des équipes de dodgeoball , c' est tout stupide .
et nous essayons de déployer cette capacité , en ville , à chaque personne vivant -- dans notre propre pays , encore moins autour du monde .
de cette manière , vous pouvez voir qu' à l' heure où rien ne peut voyager . tant que je m' écrase , il n' y a rien qui ne peut monter ou descendre ma manche .
donc , je pense que la seule véritable handicap est un esprit crusé , un esprit qui a été écrasé n' a pas d' espoir .
la ville a une partie de l' architecture la plus belle dans le monde , mais elle a aussi une des plus grandes quantités de propriétés abandonnées en amérique .
et c' était en fait tout à l' esclavage d' un type avec le nom extraordinaire de crosby bron , qui a pris le parlement .
et pour la première fois dans l' histoire , vous commencez à entendre les gens parler à cela ou que l' artiste est un génie plutôt que d' avoir un génie .
aujourd' hui , nous avons commencé par parler de la frontière , mais si nous enlevons cette frontière , la seule frontière à gauche est notre imagination .
et je refuse d' être une partie de cette réalité fabriquée qui était fabriquée pour moi par d' autres personnes , et je suis en train de créer ma propre réalité .
et environ une seconde après avoir pris la photo , ils se sont rassemblés dans le fork de l' arbre et ils se sont embrassés et se sont embrassés .
mais nous nous sommes retrouvés à lagre dans les années 90 dans la créature et les trucs de conception que nous avions en fait fondé la société à faire .
pour conclure . vous êtes censés lire ce dessin humoristique , et être une personne sophistiquée , disons , " ah ! qu' est-ce que ce poisson sait ?
mais nous pouvons mettre quelque chose comme la vitamine a en riz , et ce truc peut aider des millions de personnes , des millions de personnes , leurs vies .
il y a beaucoup de recherches intéressantes qui montrent que nous aimons les gens mieux après avoir joué un jeu avec eux , même s' ils nous ont battus mal .
pour le soi de se souvenir , une semaine de deux semaines est à peine meilleure que la semaine des vacances parce qu' il n' y a pas de nouvelles souvenirs ajoutés .
et tout comme la biosphère a été sévère éroïde , donc il y a aussi la néanmoins ... et , si quelque chose , à un taux beaucoup plus grand .
derrière chaque son , vue , goûter , goûter et sentir est un ensemble correspondant de cellules qui reçoit cette information et l' interpréte pour nous .
notre société a besoin de dialogue nationaux et de consensus plus que nécessaire pour les élections , ce qui n' était que la polarisation et la division .
mon travail se concentre sur la connexion à la fois sur notre vie communautaire de faire partie de l' environnement où l' architecture grandit des conditions naturelles et des traditions locales .
nairobi park n' est pas nourri dans le sud largement , ce qui veut dire des animaux sauvages comme la zélande hors du parc librement .
et pourtant , je n' ai jamais lu une étude qui peut parvenir à moi à sa solitude ou sa longévité ou sa graisse .
les politiciens essayent de prendre des mots et d' utiliser des mots pour façonner la réalité et le contrôle de la réalité , mais en fait , la réalité change beaucoup plus que les mots peuvent changer la réalité .
le cdc a récemment conduit un sondage où on leur a demandé simplement de leur dire si ils ont vécu une distraction psychologique significative dans la semaine précédente .
maintenant , en ayant sélectionné le gouvernement , je peux maintenant voir que les wikipedia qui correspondent le plus souvent à ce que sont les gens du magazine time de l' année .
cette directive dit que chaque société de téléphonie en europe , chaque société de service sur toute l' europe , doit stocker une large gamme d' informations sur les utilisateurs .
il y a d' autres services comme la façon dont nous fabriquons des engrais , ou comment nous faisons des transports d' air , où les salles d' amélioration sont loin , beaucoup moins .
ils ont compté pour rien parce qu' il restait avec une mémoire ; la mémoire était ruinée , et la mémoire était tout ce qu' il avait dû garder .
nous allons commencer en mettant une pilotage dans deux tables de séquence , les arranger en une série , en ajoutant un peu plus .
il a acheté 10 vélos , avec l' aide de la famille et de ses amis , et son rêve est finalement d' étendre plusieurs centaines dans les trois prochaines années .
c' est une vue que vous obtenez d' un déplacement à l' autre , ou à travers un écran , quand le système comprend la géométrie de votre corps .
et nous sommes arrivés à un endroit où nous n' avons pas de choix mais de reconnaître , comme individualiste que nous voulons être , la complexité du groupe nécessite le succès .
j' adore partager mes films préférés avec mes enfants , et quand ma fille était quatre , nous sommes allés voir " le magicien d' oz " ensemble .
donc , comme vous pouvez le voir , ma passion est de faire de nouvelles interfaces homme-ordinateur qui sont une meilleure correspondance à nos cerveaux et nos corps fonctionnent .
ils ont un langage curieux et une règle de mariage qui s' appelle " les jeux linguistiques linguistiques : " vous devez épouser quelqu' un qui parle un langage différent .
presque 200 organisations ont été établis à benghazi et immédiatement après l' automne de gadafafi -- presque 300 à poli .
ce sont nos souvenirs et nos histoires , la dernière chose que nous pourrions saisir et la première chose que vous allez chercher .
et vice versa , le meilleur soin s' avère souvent être le moins cher -- a moins de complications , les gens deviennent plus efficaces à ce qu' ils font .
j' ai appris qu' il n' y a pas de limites , et si je regarde l' évolution de mon travail , je peux voir des liens et des connexions qui donnent du sens .
et la bonne nouvelle est que nous nous attaquons aux grands problèmes , des voitures et de l' environnement -- non seulement à ford , mais aussi comme une industrie .
eh bien , j' ai reçu une radiographie , et le lendemain -- vous avez peut-être remarqué , ceux d' entre vous qui ont traversé une crise médicale comprendra cela .
et j' adore les hautes de maynard , mais il est hors de son monde , et , aveugle , il est tellement paranoïde .
en regardant l' un de ces résumés particuliers , je peux ensuite creuser dans le concept de magazine time time magazine de l' année , en élevant tous .
et donc , si vous dépendez de ces sources , vous devez avoir une certaine façon d' obtenir l' énergie pendant ces périodes de temps qu' il n' est pas disponible .
selon nous , après 18 ans , la famine n' était pas meilleure , donc le roi a décidé qu' ils joueraient un jeu final .
je veux dire , la plupart des moments de notre vie -- et j' ai calculé -- vous savez , le présent psychologique est d' être à peu près trois secondes .
ensuite , la quantité d' interconnexion sémantique et la quantité de richesse qui sort de cela est vraiment énorme . c' est un effet classique .
voici ayahuasca , dont beaucoup d' entre vous ont entendu parler , la plus puissante préparation psychoactive de la répertoire de l' homme .
vous pouvez voir que lorsque nous faisons ces sortes de vues , où nous pouvons creuser les images et avoir ce genre de expérience multi-résolution .
dans les décennies à venir , 75 % de la population mondiale vivra dans les villes , et 50 de ces villes seront de 10 millions de personnes ou plus .
nous développons des trains alternatifs qui vont rendre les voitures abordables dans tous les sens du mot -- économiquement , socialement et environnementaux .
mais deux des choses principales : l' une d' elles , je vivais à plus de travail qui était attirant à un large public , qui était accessible .
donc , les gens ont commis comment , eh bien , vous savez , vous avez ramené les organismes de l' océan et les ont mis sur la planète de pandora .
qui va garantir quelque chose qui est littéralement des milliards de fois plus grand que n' importe quel type de déchets que vous pensiez en termes de nucléaire ou d' autres choses ?
mais pour ces trois premiers facteurs , nous sommes passés de 26 milliards , au mieux , peut-être 13 milliards de tonnes , et ça ne sera pas encore coupé .
donc , jusqu' à présent , collectivement tout le monde des joueurs de essaiers ont passé 5,3 millions d' années à résoudre les problèmes virtuels de l' azergie .
donc , cela peut sembler comme des chimiologies génomiques , mais nous pouvons , en bougeant le logiciel d' adn autour , changer les choses assez spectaculairement .
et la dernière opération était de penser à la cellule , la petite cellule du projet , comme l' appartement , comme une partie essentielle du plan .
j' ai fait tous les devoirs des enfants sans thanasiles , j' ai eu un groupe de tous mes cours , dans tous leurs classes .
une femme sans vie était allongée sur le sol , alors qu' un enfant accompagné dans ses bras se contenait juste de regarder son visage de sa mère .
si vous parlez avec une personne triste , vous allez adopter une triste expression et une triste posture , et avant que vous ne sachiez que vous êtes triste .
maintenant , quand nous étions sur le téléphone il y a quelques semaines , vous m' avez parlé qu' il y avait un résultat assez intéressant de cette étude .
c' est le moi qui comprend que le médecin approche -- vous savez , quand le médecin demande , " est-ce que ça fait mal quand je vous touche ici ? "
si votre travail était brillant , vous ne pouviez pas prendre tout le crédit , tout le monde savait que vous aviez ce génie décédé qui vous avait aidé .
une telle personne , qui a ouvert des portes pour moi , était mon médecin de l' enfance à l' institut de cligence à wilgton , à delta .
ils n' avaient pas d' argent , ils sont allés dans une clinique et je lui ai donné cet argent . » ce n' est pas 10 000 dollars , c' est la monnaie locale .
je ne suggère pas que nous nous éloignons de nos appareils , juste que nous développons une relation plus consciente avec eux , avec les autres et nous-mêmes .
je suis tellement gêné à la façon dont il était bon marché de mon idée d' être implanté que je ne suis pas prêt à vous dire ce que ça coûte .
je travaillais avec l' impérial et la tpton , et cela a généré des problèmes sérieux avec le projet , des problèmes qui ne devraient pas exister .
l' hôpital de brompton a été pris par l' école d' etat de médecine , et il y a une mauvaise relation entre les deux organisations .
maintenant , comme on l' a mentionné avant , une des raisons pour lesquelles je peux vous parler , c' est parce qu' il n' y a pas d' accord sur ce cas .
les trop longues oreilles , les grands pieds , nous aident à imaginer , à nous sentir intuitivement , ce que cela signifie de se limiter et de s' affaiblir .
c' est une rivière qui s' occupe de tout ce que les rivières ont tendance à porter ces jours , des contaminants chimiques , des pantalons de pnoff .
dans l' himalaya , la troisième plus grande masse de glace : au sommet , vous voyez de nouveaux lacs , il y a quelques années .
mais ces concepts ne sont pas impossibles , et j' étais très convaincu que chacun de mes étudiants pouvait apprendre le matériau s' ils travaillaient dur et assez longtemps .
parce que je veux vraiment enseigner à britney comment mémoriser l' ordre d' un sac fermé de cartes de cartes sur la télévision nationale .
et regardez qui il se pèse : sucret lester , terrifiant tom ripley , fou swanne , marcel lui-même .
celui-ci a été pris seulement quelques semaines après le 11 septembre , et je me suis rendu compte de ce qui s' était passé ce jour-là de façon fidèle à un enfant de 5 ans .
je ne suis pas contre l' énergie éolienne , mais nous devons travailler avec les gouvernements , parce que les éoliennes font ça pour les oiseaux . ils les tranquillent en deux .
et , bien sûr , le cœur de cette étude , est qu' ils ont pris les étudiants et leur ont dit qu' ils étaient d ’ accord .
bill , je soupçonne que je parle au nom de la plupart des gens ici pour dire , j' espère vraiment que votre souhait est vrai . merci beaucoup .
bien sûr , dans un sens , ces accidents remettent le débat sur la valeur de la science et de l' ingénierie au bord . il est facile de refuser .
et nous construisons ces petites pièces préconçues qui sont les fenêtres qui laissent l' air et la lumière d' une manière contrôlée dans le bâtiment .
je me suis dit que c' est comme ça que la nature peint une photo , un féminin à l' époque , mais bien sûr , notre œil voit un composite intégral .
vous devriez voir le rubou - - vous devriez voir le rubou que nous avons visité sur des gens suspects africains .
et je me demande : " pourquoi les choses viennent à ça ? " et je crois que c' est parce que la technologie nous attire la plupart des endroits où nous sommes les plus vulnérables .
les gens estiment qu' il s' agit d' un demi-milliard de dollars , ou créeront environ un demi-milliard de dollars , dans les revenus des impôts pour la ville .
il a aussi vu que quand les soins médicaux se tournent vers les soins médicaux à cause d' une maladie plus sérieuse , la chose clé qui nous ramène est l' accès à l' information .
et si je peux l' expliquer en cinq minutes , alors c' est trop obtuotant ou veseric et ça n' a pas encore été encore fini .
dans ma théorie , le langage évolue de manière à ce que les sons correspondent , avec l' expérience personnelle de l' auditeur .
et peter aime dire que , " aucun des enfants n' a passé aucun temps à essayer d' être pdg de spaghetti . "
les entrepreneurs ne viennent jamais , et ils ne vous disent jamais , dans une réunion publique , ce qu' ils veulent faire avec leur propre argent , quelle occasion ils ont identifié .
et à travers ce travail , j' espère mieux comprendre les vulnérabilités évolutionnaires de nos corps , afin que nous puissions améliorer et améliorer notre santé dans le futur .
et ça n' avait pas été depuis plus de quelques heures avant d' avoir reçu ce e-mail de l' homme qui m' a envoyé une carte de postine .
mais ce qui est vraiment incroyable , c' est que les cellules , quand on les stimule avec un pacemaker , qu' elles battent tellement plus .
c' était comme s' il était dans la grille d' une réaction pharmaceutique , une réaction chimique chimique , pour laquelle ma musique jouait son catalyseur .
mais pour vous montrer comment les mots et la politique interagissent , je veux vous ramener aux états-unis d' amérique , juste après avoir atteint une indépendance .
eh bien , c' est bien , sauf que paul va parler des vaccins et dit comment ils sont précieux et que les gens doivent s' arrêter à l' inverse .
regardons donc ce quatrième facteur -- ce sera une clef -- et c' est la quantité de co2 que chaque unité d' énergie .
un processus qui , comme n' importe qui a jamais essayé de faire quelque chose -- qui est de dire en gros tout le monde ici -- sait que ça n' a pas toujours de rationalité .
donc je voulais terminer avec ma citation préférée du royaume du milieu -- c' était probablement écrit à la ville d' italie il y a quatre mille ans .
mais c' est aussi apporté . parce qu' il s' avère que , en dépensant tout ce temps , nous changeons vraiment ce que nous sommes capables de faire en tant qu' êtres humains .
donc brillant -- il y a , juste là , cette distance dont je parle -- cette construction psychologique pour vous protéger des résultats de votre travail .
êtes-vous à l' aise avec ça -- parce que vous le regardez même depuis un centimètre et , vous savez , je ne suis pas à l' aise avec cette hypothèse .
il y avait un temps , quand j' étais un garçon , quand vous pouviez avoir un téléphone portable vous vouliez , tant que ça venait de bell .
et comment sommes-nous en relation avec elle d' une manière qui ne nous perdra pas à perdre nos esprits , mais en fait , est-ce que cela pourrait nous aider à faire sane ?
et ils vont répondre à ces questions , que ce soit ou non , ce n' est pas en train de faire tout le travail que je reçois et ne pas avoir de bonnes cours dans mes cours .
et donc , ma réponse a été de peindre , de dessiner des créatures extra-terrestres , des mondes extra-terrestres , des robots spatiaux , des vaisseaux , tout ça .
j' ai demandé à des milliers de juniors de lycée de le prendre en questionnaires , et ensuite j' ai attendu plus d' un an pour voir qui serait diplômé .
si certains des femmes étaient vraiment horrifiés quand je suis sorti , vous n' avez pas besoin de me dire maintenant , mais je vais trouver plus tard sur twitter .
il m' a beaucoup poussé à garder un secret . » « ce samedi , quand vous vous demandiez où j' étais , eh bien , j' étais en train de te jeter .
dans notre âge de distractions croissantes , il est plus important que jamais de trouver des moyens de maintenir la perspective et de se souvenir que la vie est plus courte et plus tendante .
j' aimerais conclure en lisant un e-mail que j' ai reçu d' un d' eux , cinéma , le jour où j' ai finalement repris le japon après six mois .
vous savez , nous avons tous fait , en tant qu' enfants qui avaient à lire un livre , et à travers la description de l' auteur a mis quelque chose sur l' écran dans nos têtes .
en fin de compte , plus d' un million de coréens du nord sont morts pendant la famine , et beaucoup seulement survécu en mangeant de l' herbe , des insectes et du bark .
nous avons donc dit plus d' une période de 20 ans , la valeur à la ville augmente les valeurs de propriété et les taxes augmentaient environ 250 millions .
nous avons donc décidé que la seule façon de faire était de synthétiser ce chromosome pour que nous puissions variser les composants pour poser certaines de ces questions les plus fondamentales .
quand je dis aux corrélations , c' est comme des corrélations , mais au lieu de couches du changement climatique vous cherchez des couches de l' occupation humaine .
dans ces villes , l' impact de l' architecture dans la vie des gens aujourd' hui et demain change les communautés locales et économies à la même vitesse que les bâtiments grandissent .
personne n' a mis un cursus sur mon uterus de ma mère , et je n' ai pas réussi parce que mes parents sont les premiers cousins , ce qu' ils sont .
john pepper là était le chirurgien cardiaque qui a fait le vrai travail sur moi , mais tout le monde était là pour contribuer à une manière ou une autre .
il y a beaucoup d' études géniales sur l' impact que le film violent a sur les filles , et vous devriez faire ça . c' est très bien .
et bien une fois que l' on dit que , un dit , oui , d' accord , ça veut dire que ce qui importe dans la première place n' est pas la confiance mais la fiabilité .
et il réagit aussi aux régulations locales qui ont établi une densité supérieure sur les niveaux supérieurs et une densité inférieure sur le sol .
et puis , sous ces panneaux , nous pensions sur le toit comme un nouvel espace public avec des zones de rassemblement et des barres qui créeraient cette oasis urbaine .
c' est pourquoi , après 10 ans de cacher mon identité , j' ai décidé de risquer la corée du sud , et j' ai commencé une nouvelle vie encore .
j' ai commencé à étudier les enfants et les adultes dans toutes sortes de réglementations très difficiles , et dans toutes les questions que j' étudiais , qui réussissait ici et pourquoi ?
certains coréens du nord de la chine cherchent un asile dans les bassins étrangers étrangers , mais beaucoup peuvent être attrapés par la police chinoise et les patriotes .
j' ai dû marcher le tapis de carpet rouge par sodiva susan lucci et le glorien iconique rachearbus .
j' ai penté mon père jusqu' à ce qu' il trouvait finalement une classe de scuba à buffalo , new york , à travers la frontière où nous vivons .
le soleil ne tire pas du tout le jour , il ne brille pas tous les jours , et , le vent , le vent ne frappe pas tout le temps .
et mon but pour la prochaine décennie est d' essayer de le rendre aussi facile à sauver le monde dans la vie réelle qu' il est de sauver le monde en ligne .
son travail est de recréer les conditions qui étaient moins présentes qu' un milliardième de seconde après l' univers , jusqu' à 600 millions de fois par seconde .
et parmi ces 6000 langues , comme nous nous asseyons aujourd' hui à monterey , la moitié n' est plus perdue dans les oreilles des enfants .
vingt-trois ans de guerre civile ont complètement détruit le système de route , et un motard peut être le moyen le plus facile de se déplacer .
si vous vous rendez vulnérables à l' autre parti , alors c' est une très bonne preuve que vous êtes digne et que vous avez confiance en ce que vous dites .
et quand nous entendons ce mot , nous commençons à mettre ces sacs associés à l' intérieur de ce qui rend le poisson plus facile de le retirer à quelques jours plus tard .
j' ai effectué des clubs partout en amérique , et j' ai aussi effectué en arabe au moyen-orient , sans censurer et non couvert .
il a lu , " quand vous lisez ça , tous les cinq membres de la famille n' existeront pas dans ce monde , parce que nous n' avons pas mangé les deux semaines .
et donc de réseaux sociaux à des robots sociables , nous concevons des technologies qui nous donneront l' illusion de l' compagnement sans les exigences d' amitié .
donc nous l' avons ramassé , nous l' avons mis sur une table où il y a deux récompenses alimentaire , mais dans ce cas seulement celui sur la bonne nourriture .
ce qui est difficile c' est de construire le réacteur pilote , de trouver plusieurs milliards , de trouver le régulateur , le lieu qui va en fait construire la première .
maintenant , j' ai un plan pour ça , et ça rend les gens plus convaincants , y compris vous , pour passer plus de temps à jouer de plus en plus de jeux et de meilleurs jeux .
en faisant quelque chose d' aussi simple que de namiquer une personne , un enfant , nous pourrions mettre des litres et des ombres sur leur pouvoir .
parce qu' il est aussi logique que tout autre chose que j' ai jamais entendu en termes d' expliquer l' explication complète de maddcapricien du processus créatif .
mais ce qui pourrait bien se sentir juste pour que les cadres d' âge moyen peuvent être un problème pour un adolescent qui a besoin de développer des relations face à face .
ma société , fark , deaux avec des nouvelles , ostensibles , et en conséquence , nous n' étions pas en violation de ce brevet .
donc vous avez l' idée que l' information qui regarde les données , en observant des données de cette façon , est beaucoup comme nager dans une information vivante .
donc , c' est la pensée que je vous laisserais , c' est que dans tout ce que vous faites , l' échec est une option , mais la peur n' est pas . merci .
il y a beaucoup de services où vous pouvez apporter de l' énergie pour ce service qui se réduit considéralement , certains services individuels , même les diminuer de 90 % .
donc , un médecin de ma mère est prête un médecin s' était déroulé de vacances , donc l' homme qui m' a livré était un étranger complet à mes parents .
quand il y a des centaines de styles différents de jeans disponibles , et vous achetez un qui est décevant , et vous demandez pourquoi , qui est responsable ?
la première étape est d' inspirer de jeunes gens , et dans cette pièce , la présence de mohamed avait un impact vraiment profond sur la jeunesse dans cette pièce .
donc , vous savez , il y a beaucoup de défis en avance , mais c' est un exemple des centaines et des centaines d' idées que nous devons avancer .
les problèmes bureaucratiques : finalement , quand vous avez un nouveau traitement que vous devez avoir une note intégrée pour tous les hôpitaux dans le pays .
ce que cela signifie , c' est que si vous avez rencontré quelqu' un , et que vous avez dit , oh son père est de six mètres de haut , combien vous sauriez-vous de sa taille ?
donc ce sont des enfants qui sont venus sur un voyage au laboratoire des médias , et j' ai réussi à les faire sortir , et j' ai tiré une vidéo .
je veux dire , je pense que le flix de netflix est une façon de faire quelque chose de très important , et je parle principalement aux publicités .
alors quand j' avais huit ans , une nouvelle fille est venue rejoindre la classe , et elle était si impressionnante , comme la nouvelle fille semble toujours être .
depuis , dans les 40 années qui interviennent , j' ai passé environ 3000 heures sous l' eau , et 500 heures de ce fut dans les submersibles .
ils en parlent , ils comprennent à quoi ça va ressembler , ils ont l' impression de pouvoir , puis ils passent du temps en planifiant , organiser .
nous devrions l' appeler ce que c' est , une entreprise à quliquidation , une entreprise qui est très vite un capital écologique qui rend cette production très possible .
les tripleurs de ces lettres codent à peu près 20 acides aminés , il y a une seule lettre de lettre pour chacune des acides aminés .
le gouvernement canadien en avril en 1999 a donné le contrôle total du contrôle inuit d' une zone plus grande que la californie et le texas ont mis ensemble .
je pense qu' il y avait un moment suisse où je m' attendais vraiment à ce que les crédits commencent à rouler parce que c' est la fin du film , non ?
nous parlons de 15 % de la population , ou 100 % si vous considérez que personne n' est en train d' arriver à l' âge adulte sans passer par leur 2020 .
quand vous rentrez chez vous , dites à votre représentatif seulement parce que les entreprises et les agences d' état ont la possibilité de stocker certaines informations , ils n' ont pas à le faire .
et bien sûr , les histoires que j' ai choisi de raconter étaient des histoires de science-fiction : « terminator » , « aliens » , et « l' abyss » .
eh bien , ils ont pris , plus d' une période de trois mois , d' étudiants , leur ont donné un coup d' œil , leur ont dit qu' ils étaient brillants .
si les gens prenaient sérieusement cette découverte , je veux dire , il semble que ça nous retourne à tout ce que nous croyons , disons , par exemple , la taxation des impôts et ainsi de suite .
un jour , elle a déposé un groupe de mao , et pour cette transgression , elle a été donnée sept ans de travail dur .
et j' ai été prêt à retourner le livre à la tour , quand hang sur , certains de mes autres camarades avaient de bonnes notes aussi .
donc si vous donnez des diplômés de cinq dollars , il semble que le café et qu' il se dirige vers des starbucks et le dépense aussi vite qu' ils le peuvent .
pas pour les gens les plus bas sur le pôle total , mais pour les gens qui étaient tous autour de la chaîne , l' équipe entière y compris les chirurgiens .
et comme vous pouvez le voir , mon aorta a progressé progressivement , et je me suis rapproché de plus en plus vers le point où la chirurgie allait être nécessaire .
j' ai pensé que c' était un petit garçon quand mon père ramenait le dernier ford ou lincoln et la laissait dans le vaisseau .
elle est venue réaliser qu' il y avait beaucoup de gens qui avaient écrit des livres de patients que vous n' entendez pas parler à des conférences médicales .
l' investissement de vinkhola investir dans des douzaines d' entreprises qui font de grandes choses et ont des possibilités intéressantes , et j' essaie d' aider ça .
voici un exemple : il y a un organisme appelé deinococcus radiodurans qui peut prendre trois millions de radiations de radiations .
je pense que ce sont les deux personnes dans le film qui savent plus que n' importe qui d' autre , et ils adorent partager leurs connaissances avec d' autres personnes pour les aider à atteindre leur potentiel .
la personne qui a dit à son nom est baker est moins susceptible de se souvenir du même mot que la personne a dit que c' est un boulanger .
armstrong et aldrin étaient seuls , mais leur présence sur la surface de la lune était la culmination d' un effort convulsif , collectif .
avec les histoires drôles que alex a amenées à la session , c' était facile pour moi de me noyer la tête pendant que nous avons pris le long de la route .
il y avait des gens sur la recherche et l' engagement éthique qui ne voulaient pas vraiment voir john pepper réussissait à nouveau , parce qu' il a tellement de succès .
quand je m' enlève sur cette scène , je n' aurai pas besoin d' en parler , et d' une idée folle , d' une idée folle .
je dois vous dire , c' est très ennuyeux , mais avant que j' aie fait yoga , j' étais un comédien stand-up qui ne peut pas se lever .
c' est là , mais ce n' est pas aussi prévalent que vous le pensez , et les jours où il est vraiment mauvais , vous vous avez l' habitude de le faire assez vite .
le kenya va avoir un des plus grands fermes en afrique : 353 turbines vont être au lac turkana .
et donc nous pouvons aussi avoir accès virtuellement à ce système de plus en plus distant d' organe qui , depuis le squelette seul , a de longues composé .
il y a eu une étude où ils ont examiné combien de cliniciens il fallait prendre soin de vous si vous êtes entré dans un hôpital , comme ça a changé de temps .
de même , si vous avez l' option valve artificielle , vous êtes engagé à la thérapie antibiotique chaque fois que vous avez un traitement médical intrusif à tous .
et je vis dans le quartier , et je l' ai d' abord lu dans le new york times , dans un article qui disait qu' il allait être démolir .
donc un garçon , de six à neuf ans , dans ma communauté est responsable de ses vaches de son père , et c' est la même chose qui m' est arrivée .
et aujourd' hui , j' ai eu le temps de vous montrer un point dans ce nouvel espace de design , et quelques possibilités que nous travaillons pour sortir du laboratoire .
et j' ai argumenté que nous sommes sur le point de créer une nouvelle version du campe , où il y a une nouvelle spécialiste sur ce design numérique .
une fois par semaine , nous avons installé notre équipement de scanners dans les bibliothèques temporaires qui avaient été mises en place , où les gens récupèrent leurs photos .
comme je l' ai dit au début , imaginez que tous ces gens dans les rues de berlin à l' automne 1989 avaient un téléphone portable dans leur poche .
j' ai commencé à écrire et la recherche en tant qu' aménagement surréaliste , comme quelqu' un qui était très loin de devenir un type d' expert à n' importe quoi .
donc je vivais à une peur constante que mon identité pourrait être révélée , et je serais republiée à un terrible retour en corée du nord .
et donc , en fait , nous avons besoin d' une grande avancée ici , quelque chose qui va être un facteur de cent des approches que nous avons aujourd' hui .
l' optimisme urgent est le désir d' agir immédiatement pour s' attaquer à un obstacle , combiné avec la croyance que nous avons un espoir raisonnable de réussite .
elle était presque hystérique quand elle m' a regardé et m' a dit , " qui va être là pour moi si j' arrive à une recette de voiture ?
nous avions ces tomates magnifiques . en italie , une tomate grandissante à cette taille . au zambie , à cette taille .
et pour comprendre ces maladies , nous devons passer des études au-delà du génome humain seul et vers une approche plus holistique à la santé humaine dans le passé .
donc , après cette conversation étonnante , vous pourriez vouloir dire , " donc , vous voulez encore entrer dans cette machine ridicule et aller de l' avant ? "
et donc , globalement ici , si nous sommes optimistes , nous pourrions avoir une réduction d' un facteur de trois à trois , peut-être même , un facteur de six .
en fait , je ne sais pas si c' est une exagération pour dire que si nous n' avions pas de jalousie , est-ce que nous aurions même une littérature ?
il s' appelle pivot , et avec le pivot ce que je peux faire , c' est choisir de filtrer dans une cause particulière de décès , de dire des accidents .
cela pourrait être ce pantalon , merveilleux , une conversation bizarre entre tom et étrange , externe qui n' était pas tom .
je devrais juste le mettre aveuglément , parce que nous sommes tous des amis ici aujourd' hui -- c' est extrêmement probable que mon plus grand succès est derrière moi .
comment vous êtes frustrés ? -- pour que nous puissions avoir un sens des émotions et des sentiments qu' ils avaient dans leurs vies quotidiennes .
et ceci , de bien des manières -- -- est un symbole de la résilience de l' inuit et de toutes les personnes indigènes autour du monde .
notre société a besoin de la représentation qualitative de la féminine plus qu' elle n' en a besoin , la représentation quantitative quantitative de la feminine .
la recherche et l' engagement éthique : si vous voulez faire quelque chose de nouveau dans la chirurgie , vous devez obtenir une licence de vos recherches locales et éthiques .
il y a un moi qui vit , qui vit dans le présent et sait que le présent est capable de revivre le passé , mais en gros il n' a que le présent .
et nous soupçonnons que cela pourrait aider à expliquer pourquoi les personnes âgées sont meilleures que les plus jeunes à résoudre des conflits émotionnels et aux débats .
après six mois au japon , 1100 volontaires ont été passées par toutes les mains , des centaines de personnes nous ont aidés à gérer des 5 000 photos , la grande majorité .
et une chose intéressante s' est produite , le jacques cousteau m' a vraiment enthousiasmé le fait qu' il y avait un monde extra-terrestre ici sur terre .
je n' ai jamais oublié les mots de ma grand-mère qui est morte dans son exil : « son fils , le gadhafi . combattez lui .
c' est une de mes caractéristiques préférées , ce flyau où vous êtes à huit mètres de la surface de la high line , qui traverse une canopée d' arbres .
donc max , en prenant tous ces échantillons , disons , 10 000 personnes , vous pourrez dire qui est en bonne santé et qui n' est pas ?
et ce que nous voyons , c' est une espèce incroyable parce qu' il y a des universaux humains sur ce que vous faites avec votre argent et ensuite de vraies différences culturelles sur ce que vous faites aussi .
c' est la gauche , les 99 % , où ils ont sorti la partie qu' ils brûlent maintenant , donc ça s' appelle depluranium .
nous avons eu les points d' pause immédiatement avant l' anesthésie , immédiatement avant le couteau de la peau , immédiatement avant que les feuilles ne quittent la pièce .
si nous avançons et que nous filtrons par l' âge , disons 40 ans ou moins , nous voyons que les accidents sont en fait la plus grande cause que les gens doivent être inquiets .
elle a dit qu' elle pouvait aimer travailler dans l' art ou le divertissement , mais elle n' avait pas encore décidé , donc elle avait passé les dernières années à attendre .
alors que pensez-vous qu' il se passe quand on pat sur la tête et qu' on dit , " vous avez 10 ans supplémentaires pour démarrer votre vie ? "
je vous présente un nouveau type de photographie , de photographe féminin , une nouvelle technique d' imagerie si rapide qu' elle peut créer des vidéos lentes de lumière dans le mouvement .
c' est là que les gens les touchaient , et j' étais honoré ce jour-là qu' ils m' ont véritablement fait confiance pour les aider à les nettoyer .
par exemple , le taux d' obésité dans mon quartier est de 5 fois plus élevé que , disons , des billets beverly , qui sont probablement 8 à 10 km .
parce que le moment où les gens sont seuls , même pendant quelques secondes , ils deviennent anxieux , panique , ils deviennent fidèles , ils atteignent un appareil .
et nous avons parlé de la musique . et j' ai reçu un email de steve a quelques jours plus tard disant que nathaniel a été intéressé par une leçon de violon avec moi .
parce que , vous savez , je pourrais imaginer une créature et nous pourrions créer un effet visuel pour ça . mais je ne pouvais pas imaginer ce que je voyais dans cette fenêtre .
et j' ai dit altrui , " écoutez , vous , et je sais que si ce livre n' est pas si brillant que ce n' est pas entièrement ma faute , n' est-ce pas ?
et vous n' avez pas besoin de construire des palmiers de mémoire ou de mémoriser des cartes pour profiter d' un petit aperçu de comment votre esprit fonctionne .
elle avait de grandes quantités de cheveux très brillants et un petit crayon de pente , très fort sur les capitaux d' état , juste un grand speller .
alors que nous avons examiné les données sur les résultats qui sont apparus comme la complexité a augmenté , nous avons découvert que les soins les plus chers n' étaient pas nécessairement les meilleurs soins .
alors que j' étais à philips , nous avons discuté de cette idée d' une technologie peut-être , quelque chose qui n' était pas non plus allumé ou éteint , mais entre les deux .
il y a un point , vous pouvez vous tenir ici et voir des bâtiments par frank gehry , jean , shigeru , neil denari .
la ville de masdar à abu dhabi utilise des véhicules sans conducteurs électriques qui peuvent communiquer avec un autre , et ils vont sous les rues .
cette phrase ne s' est jamais assise avec moi , et j' ai toujours eu l' impression d' essayer de répondre aux questions des gens , et je pense que je commence à comprendre pourquoi .
mais récemment , la preuve de l' adn a montré que les etruss , qui mènent à l' empire romain , partagent la même adn que les lycéens .
il m' aidait à former des jeunes au sommet d' entreprenariat et comment être innovant et comment créer une culture de l' entrepreneuriat .
je ne savais pas le futur de la carrière de l' emma , et personne ne sait le futur du travail , mais je sais que cette identité : la capitale a une identité capitale .
comme vous pouvez le voir , le panneau solaire accélère la batterie , et la batterie fournit le pouvoir à la petite boîte indienne . je l' appelle un portail .
maintenant , si vous prenez cette balle et prenez ce paquet de photons et de feu dans cette bouteille , comment ces photons entrent dans cette bouteille ?
et j' ai obtenu ces choses gratuites à cause de la façon dont je regarde , pas qui je suis , et il y a des gens qui payent un coût pour leur façon de regarder et pas qui ils sont .
nous les avons appelés la nuit et leur avons demandé : « qu' est-ce que vous avez passé , et comment vous sentez-vous maintenant ? » qu' est-ce qu' ils y ont passé ?
parce que ce que cela signifie , c' est que pour la première fois dans l' histoire de l' espèce , la majorité des bébés naissent dans le monde développé est d' avoir l' opportunité de grandir .
par la naissance et par le choix , j' ai été impliqué avec l' industrie auto toute ma vie , et pendant les 30 dernières années , j' ai travaillé à ford .
chaque chose que nous mangeons , chaque grain de riz , tous les fiers de parsley , tous les vaisseaux de marchandises ont été modifiés par l' homme .
ils sont capables d' être déplacés par la main , ils peuvent se sentir , ils peuvent sentir leur mouvement , et ils ont un écran et une radio sans fil .
est-ce quelque chose d' aussi évident que la jalousie , qui s' intègre dans la personne , le désir , l' impediment , est-ce une fondation solide ?
elle a souvent pleuré dans nos sessions , mais ensuite recueillir l' herbe en disant , " vous ne pouvez pas choisir votre famille , mais vous pouvez choisir vos amis . "
donc , la bouteille enrichit la bouteille , notre ambulance , avec un paquet de photons qui commencent à voyager et qui commencent à plonger à l' intérieur .
quand vous sortez de cette pièce , vous serez informés à propos de la vulve , mais parlez à vos familles , à vos enfants , à vos voisins sur les ailes .
la raison pour laquelle tout était meilleur quand tout était pire est que quand tout était pire , il était possible d' avoir des expériences qui étaient une surprise plaisante .
une goutte dans l' océan , je sais , mais je vais le prendre , et donc vous devriez , parce que cette histoire d' amour , néanmoins , est aussi instructive .
pour certains d' entre eux , il leur a donné une connexion à quelque chose de plus grand , en donnant quelque chose , en utilisant leurs talents sur autre chose que les modèles de skinny et de la peau parfaite .
une femme de 50 ans de michigan a été prise en train de créer un faux compte facebook de ce qu' elle a envoyé , des messages cachés à elle-même pendant un an .
la ville est descendue sur moi , et en gros , j' ai fait une conférence qui disait que je devais enlever mon jardin , ce qui s' est transformé en une garantie .
maintenant , très rapidement , une autre raison pour laquelle nous ne pouvons pas penser au bonheur est que nous ne faisons pas attention aux mêmes choses quand nous pensons à la vie , et nous vivons en fait .
oui . oui . donc ce qui se passera , c' est que pendant l' appel vous devez indiquer si oui ou pas vous avez la maladie ou non , vous voyez .
c' est très différent de dire que nous sommes un camion de douze camions pour essayer de mettre sous un pont de 10 mètres , et nous pouvons juste plonger sous le nez .
et j' ai fondé les enfants du maire de maya , une charité qui espère donner aux enfants palestiniens une tranche de la chance que mes parents m' ont donné .
je marchais comme si j' allais vers la prothèse , et ils m' mélangent dans un studio et me tenaient sur une chaise qui flottait .
pendant mes recherches , j' ai travaillé dans des maisons d' infirmière , et j' ai apporté ces robots sociables qui ont été conçus pour donner l' impression qu' ils avaient été compris .
vous êtes à un horizon qui est à un million de kilomètres de distance , et vous voyez tous des canaux inondées et ce marais riche .
et encore plus important , nous avons des financements pour former des jeunes égyptiens dans l' utilisation de la technologie satellite afin qu' ils soient ceux qui font de grandes découvertes aussi .
c' est dans ma poche en ce moment . » j' ai eu cette carte posée sur le blog postulat il y a deux ans sur la journée de valentine .
les gens pensent que je me suis éloigné de « titanic » et « avatar » et que j' étais en train de porter mes ongles , assis à la plage .
vous arrivez dans ce capsule , vous descendez dans cet environnement sombre où il n' y a pas d' espoir de sauvetage si vous ne pouvez pas revenir par vous-même .
nous trouvons toutes sortes d' espèces qui ont pris un deuxième chromosome ou un tiers de quelque part , en ajoutant des milliers de nouveaux traits dans une seconde espèce .
nous cherchons à voir si nous pouvons capturer le co2 , ce qui peut facilement être piégé à des sites , convertir ce co2 en carburant pour conduire ce processus .
et ce qui est plus excitant que de simplement transformer ce qui est actuellement dans l' ordinateur physique est de commencer à imaginer comment programmer le monde alerra même nos activités physiques quotidiennes .
il y a une résistance profonde parce qu' utiliser ces outils pour nous confronter à un système , nous n' avons pas les forces pour nous comporter avec des valeurs différentes .
nous sommes en train de développer des robots , ils les appellent des robots sociables , qui sont spécifiquement conçus pour être des compagnons -- aux enfants , à nos enfants , à nous .
je sais tous les boilers et les incinémateurs et les filtres et les cyclones et les choses comme ça , mais j' ai aussi un syndrome de syndrome d' humilité .
il y a donc un certain nombre de gens qui ont beaucoup plus de moments " uh-oh " que d' autres , et parmi les pires diplômés de l' école de commerce .
le second piège est une confusion entre l' expérience et la mémoire : en gros , c' est entre être heureux dans votre vie et être heureux à propos de votre vie ou heureuse avec votre vie .
itjtawy était le capital de l' egypte de l' egypte depuis plus de quatre ans , à une période appelée le royaume-uni il y a environ 4 000 ans .
deuxièmement , ils ont besoin de tonnes d' énergie pour accomplir le traitement de la peau avec du verre qui crée de la chaleur dans l' intérieur , et ensuite vous avez besoin de beaucoup de refroidissement .
j' avais l' habitude de haïr des lions , mais maintenant parce que mon invention saute les vaches de mon père et les lions , nous sommes capables de rester avec les lions sans aucun conflit .
tout comme 26,5 millions d' autres américains , je vis dans un désert alimentaire , central los angeles , domicile à la maison de 5 caisses et la conduite de cinq .
eh bien , ça vous mènerait à des freins de porc , un moteur de ferrari , un corps volvo , un château de bmw .
c' est pour cela que les gens gardent des mammifères dans la maison et pas des tortues ou des serpents ou quelque chose comme qui n' ont pas ce genre d' empathie .
et à la fin de la réunion , nous avons réalisé que nous étions les seuls deux personnes qui étaient intéressées par le projet ; la plupart des gens voulaient l' enlever .
ou pensez à être dans la ville de new york et en train de suivre un cab intelligent sur votre téléphone intelligent pour que vous n' ayez pas à attendre dans le froid pour haïr .
et donc ça vous demande , que se passerait-il si nous n' avions pas goûté le fruit de la connaissance , donc pour parler , et quel genre de moralité avons-nous ?
mais , bien sûr , je peux regarder les sondages de l' opinion , et les sondages de l' opinion sont étroitement la source d' une croyance qui a diminué .
microsoft a appliqué des sciences appliquées , avec mon mentor de catalyseur , j' ai recréé l' ordinateur et j' ai fait un petit espace au-dessus du clavier dans un espace numérique .
beaucoup de ces choses sont incompatibles , et comme la recherche commence tout simplement à montrer , simplement plus dur et plus stressantes à faire tout le temps dans nos années 30 .
mais maintenant , 50 ans plus tard , nous pouvons aller un million de fois plus vite et voir le monde pas à un million , ou un milliard , mais un milliard de milliards de images par seconde .
pendant 4 décennies , le régime tyrannique tyrannique m' a détruit l' infrastructure aussi bien que la culture et le tissu de la société libyenne .
toutes ces maladies ont une forte composante évolutionnaire qui relie directement au fait que nous vivons aujourd' hui dans un environnement très différent que celles de nos corps évoluent .
au travail , nous sommes tellement occupés à communiquer que souvent nous n' avons pas le temps de penser , nous n' avons pas le temps de parler , de choses qui comptent vraiment .
alors voudriez-vous vous donner votre meilleur et vous offrir ? » ma réponse : « comment rien ? » nous n' avions pas de hauts espoirs pour ce résultat .
et nous les nourrissons -- stilly bien sûr -- avec ce que nous appelons les médias de culture -- qui est comme leur nourriture -- et nous les faisons pousser dans des bateaux .
et ce qui m' a attiré , ou m' a intéressé , c' était cette vision de la rue -- qui est cette structure de l' acier , en quelque sorte , cette fierté industrielle .
ce n' est pas important . je n' ai pas d' importance parce que nous croyons anecdotes , nous croyons ce que nous voyons , ce que nous pensons , ce qui nous rend réel .
" don , " j' ai dit , " juste pour obtenir les faits drogués , vous êtes célèbre pour l' agriculture jusqu' à la mer , vous ne polluez pas . "
et les industries de charbon et les industries pétrolières ont passé un quart de milliards de dollars dans le dernier calendar qui promeuvent le charbon , qui est une ocytocine .
nous les utilisons , nous les jetons , nous les oublions , parce que nous savons qu' il y a une force de travail de l' autre côté qui va les enlever tous .
et il n' y a que 177000 jeunes noirs et latinos à new york , donc pour eux , ce n' est pas une question de " est-ce que je vais m' arrêter ? "
nous avons ce banneur dans nos bureaux de palo alto , et il exprime notre vision de la façon dont nous devrions essayer de relever le futur .
et selon nous herbotus , ils ont passé 18 ans cette façon de survivre à travers une famine , en mangeant un jour , et en jouant des jeux à côté .
nous avons en fait trouvé , en revanche , 30 erreurs ; nous avions utilisé cette séquence originale , elle n' aurait jamais été capable de s' ennuyer .
ou si nous entrons dans les montagnes du tibet , où je fais beaucoup de recherches récemment , vous verrez que c' est un visage cruel de domination politique .
prenez le seuil de votre porte dans votre foyer , votre allure , quoique ce soit de l' autre côté , et appréciez la qualité de la lumière .
c' est parce que nous savons , quand nous jouons à un jeu , que nous sommes en fait plus heureux de travailler dur , que nous relaxons , ou en retard .
c' est donc ça . et pour ceux d' entre vous qui n' étaient pas là , le lhc est la plus grande expérience scientifique jamais tentée -- 27 kilomètres en référence .
je savais que les gens qui étaient plusieurs années sur le travail dont les corps étaient toujours en train de sauter sur le fardeau de se battre sur vos tonnes de trash chaque semaine .
au mit media lab , avec mon conseiller ou hiroshi et mon collaborateur rehmi , nous avons créé ce pixel .
donc , je fais des calculs , et c' est un problème particulier pour quiconque applique les maths , c' est que nous sommes comme des consultants de gestion .
donc je suis genre , homme , ça m' a fait penser qu' ils étaient là , et je leur ai dit , vous savez , vous n' avez pas besoin de faire ça comme ça .
et elle entend nos données pleines de données -- c' est un stylo -- qui commence à se casser , à se casser -- les symboles de l' eau symbole nos données .
maintenant , si vous ne savez pas ce qu' est l' hypomanie , c' est comme un moteur qui est hors du contrôle , peut-être un moteur de fermier , sans respirer .
notre capacité à écrire le code génétique a été très lentement mais a progressivement augmenté , et notre dernier point serait placé , maintenant , une courbe exponentielle .
parce que la vérité de la matière est que si vous déshabillez le bol pour que tout soit possible , vous n' avez pas la liberté . vous avez la paralysie .
nous devons avoir ces conversations , et nous devons penser , mais quand nous arrivons à la machine et que nous avançons , nous allons être heureux .
un autre a écrit un chapitre tout entier disant qu' il croyait que c' était quelque chose à voir avec l' équité si celui qui a eu des raisins refuges .
je leur expliquais que j' ai assez de graisse pour vivre pendant trois mois , si rapide de la montée du soleil , c' est un morceau de gâteau .
mais vous voyez que cela se passe sur la high line , et je pense que c' est le pouvoir que l' espace public peut avoir à transformer comment les gens ressentent leur ville et interagissent entre eux .
la technologie peut améliorer les choses comme les cultures croisées ou les systèmes de stockage et les moyens de transport , mais il y aura des famines tant de choses qu' il y a de mauvaises gouvernements .
imaginez si nous pouvions reprogrammer notre propre odeur de corps , modifier et améliorer la biologiquement , et comment changer la façon dont nous communiquons les uns avec les autres ?
un de mes collègues a eu accès à des records d' investissement de vaisard , le financement gigantesque de fonds pour environ un million d' employés et environ 2000 lieux de travail différents .
quand vous sortez le curseur et que vous voyez une ville de derrière un camion , vous allez comprendre que la poubelle est comme une force de la nature à elle-même .
nous l' avons fait jusqu' à la frontière des laos , mais j' ai dû dépenser presque toute mon argent pour être les gardiens dans les laos .
nous sommes à la fin de la première révolution industrielle -- des combustibles fossiles non renouvelables , et tout d' un coup , nous avons des systèmes qui ne sont pas durables .
très vite , les mêmes systèmes que nous utilisons aujourd' hui pour apporter de la musique et du divertissement et de l' information gps dans nos véhicules seront utilisés pour créer un réseau intelligent .
quand je regarde vers la prochaine décennie , je sais que deux choses pour être sûres , que nous pouvons faire un avenir que nous pouvons imaginer , et nous pouvons jouer à tous les jeux que nous voulons .
et cela vous donne vraiment la joie et la bonne expérience de lire la vraie version du journal d' un journal ou d' un journal , qui est un média à grande échelle .
c' est bien d' être capable de mémoriser des discours et des nombres téléphoniques et des listes de téléphonie , mais en fait c' est à côté du point de vue .
je ne voulais pas être la seule qui restait debout , donc parfois je pense que j' ai épousé mon mari parce qu' il était la chaise la plus proche de moi . "
maintenant , pour vous qui êtes sans doute moins familier avec le terme " autisme " , c' est un trouble du cerveau complexe qui affecte la communication sociale , l' apprentissage et parfois les compétences physiques .
nous utilisons ensuite cet ancien constructeur pour fabriquer un maillage parfaitement polonais de textile , qui prend la forme de l' ancien ancien et parfaitement le orta .
vous pouvez savoir à quel point quelqu' un est satisfait de sa vie , et cela ne vous apprend pas vraiment à quel point ils vivent heureux , et vice versa .
et en fait j' ai dit à une conférence il y a quelques années , " donnez-moi mes données , parce que les gens ne peuvent pas être en confiance pour le nettoyer . "
et bien sûr il y a des équipes qui ont beaucoup plus de structures " tda " , et , parmi les meilleures , sont des diplômés récents de la maternelle .
mais c' était un monde que je pouvais vraiment aller sur terre , sur terre , qui était aussi riche et exotique que tout ce que j' avais imaginé de lire ces livres .
90 % des gros poissons , ceux que nous aimons , le thon , les haliouts , les salles de sel , les poissons , les poissons , ils sont effondrés .
nous devons faire face à la séparation inexorable de la mort , pour ne pas nous surprendre tous , nous dansons tous , nous avons tous de l' art .
si je vous demandais de recompter les 10 premiers mots de l' histoire que je viens de vous raconter sur les motifs , les chances que vous ayez un temps difficile avec .
et donc tout comme l' enveloppe entièrement , l' embryon , qui pousse à l' intérieur , la matrice de la compassion nourrit toute l' existence .
de jeunes libyens et hommes étaient à l' avant d' appeler la chute du régime , en élevant des slogans de liberté , de dignité , de justice sociale .
vous devez leur offrir de la dentialité , de la vie privée , vous devez être fantastique pour les aider , et puis ils viendront , et ils viendront en chute .
et je suis devenu obsédé par cette idée de blague le périmètre du corps , donc vous ne pouviez pas voir où la peau a fini et l' environnement proche a commencé .
nous avons besoin d' un système intégré qui utilise de vraies données pour optimiser la mobilité personnelle à une énorme échelle sans héberge ou promouvoir les voyageurs .
elle a créé le peuple suisse qui s' appelle les uvuvlites , et ils ont cette chanson distinctive qui utilise l' uvla pour .
donc , ici , j' étais à nouveau avec une petite équipe , dans un territoire inadapté à " avatar " , qui vient avec de nouvelles technologies qui n' existaient pas avant .
merci . donc je comprends plus sur le pouvoir de terraélectrique -- je veux dire , tout d' abord , pouvez-vous donner une idée de ce qu' est l' investissement ?
nous accomplissons de plus en plus de mondes . mais je veux aussi dire aussi que dans la motivation de faire quelque chose qui compte , inspiré pour collaborer et coopérer .
et c' est le visage que nous avons besoin de voir sur des millions d' ouvriers , partout dans le monde , comme nous essayons d' aborder les obstacles du siècle suivant .
nous sommes un moyen d' améliorer les gens : notre objectif est de s' assurer que nous avons une chance de survivre assez longtemps pour peut-être faire ça . merci beaucoup .
il a été jeté en prison à l' âge de deux ans pour se cacher sous ses trains , parce qu' elle ne pouvait pas l' être sans lui .
c' est presque comme si vous êtes un garçon , vous êtes un animal de dopamine , et si vous êtes une fille , vous devriez amener votre guerrier ou moi .
maintenant , il y a une grande différence entre ces deux films , deux ou trois grandes différences entre « le magicien d' oz » et tous les films que nous observons aujourd' hui .
et de cette façon , nous connaissons les distances , bien sûr à la porte , mais aussi aux objets cachés , mais nous ne savons pas qui correspondent à la distance .
des zones comme son mari et son visage , qui autrement auraient été complètement impossible de réparer , nous pourrions les assembler dans une bonne photo , et refaire toute la photo .
je voudrais vous laisser avec un poème de 4 ans un poète du 20ème siècle nommé haz que mon ami , jacques m' a dit à propos de moi .
maintenant , cela permettra à l' histoire de ne pas me suggérer que nous avons toutes les réponses pour tous les défis qui nous seront confrontés au millénaire .
alors qu' est-ce qui se passe ? en 40 ans , dans l' année 1900 , aux états-unis d' amérique , il y avait 11 sociétés de fabrication de voiture -- 1 001 .
c' est un chimpanzé mâle qui a perdu un combat et il hurle , et un juvénile vient et met un bras autour de lui et il le calme .
et à mon esprit , la méthode scientifique , en essayant de voir si ça marche , le changer quand il ne s' agit pas , est l' un des grands accomplissements de l' humanité .
cela veut dire que 8 de ces 10 décisions et expériences , et aha ! " des moments qui rendent votre vie ce qui est arrivé par les années 30 .
nous faisons confiance qu' ils passent leur temps avec nous , qu' ils joueront par les mêmes règles , la même valeur , ils resteront avec le jeu jusqu' à ce qu' il soit fini .
c' est pour cela que nous avons fait notre but primordial de dépenser une grande somme d' argent sur un effort de publicité pour apporter de l' aide et accomplir la vérité sur le charbon .
mais alors j' ai pensé , vous savez , soyons honnêtes : nous sommes à un point dans ce monde où nous n' avons pas la même relation au progrès que nous avons utilisé .
ils doivent vraiment commencer à se parler , et ils doivent exercer un peu l' imagination , si ce n' est pas trop à demander -- ce qui est probablement le cas .
la reconnaissance va être lente aux etats-unis , aucune question de cela , mais au royaume-uni , elle se produit , et dans d' autres pays , elle se produit .
nous avons un roman graphique . nous avons des compétences telles que les connaissances locales , les connaissances sur le terrain , la durabilité , la durabilité , la vision et la résistance .
pourquoi est-ce qu' ils ont fait ? la réponse cynique est qu' ils sont allés parce que le président kennedy voulait montrer les soviétiques que sa nation avait les meilleures fusées .
le point est que la pilule blanche n' est pas aussi bonne que la pilule bleue n' est pas aussi bonne que le capsule , n' est pas aussi bon que l' aiguille .
donc ce n' est pas seulement à l' ouest ou à l' abeille nationale qui compte qu' il est important . c' est aussi à l' école , surtout pour les enfants du risque d' abandonner .
j' ai épuisé mes sujets noirs à bas niveau pour une paire de sandales marron et j' ai lancé une fusée vers les tanks gouvernementaux que je ne pouvais même pas voir .
maintenant , dans le processus de faire tout ce travail sur le pouvoir et la dominance et l' agression et ainsi de suite , j' ai découvert que les chimpanzés concilient après les combats .
et je n' oublierai jamais le jour où j' étais appelé par un membre de la gestion du haut et j' ai dit à arrêter de s' associer avec n' importe quel environnement connu ou soupçonnait des écologistes .
il y avait certains à ford qui croyaient que tout ce sentiment écologique ne devrait apparaître et que j' avais besoin d' arrêter de sortir avec les « wackos environnementales » .
les gens croyaient que la créativité était cet esprit divine qui venait des êtres humains d' une source éloignée et inépuisable , pour des raisons lointaines et inconnaissables .
même quand les investisseurs d' aventure étaient à leur plus risqueur , ils préféraient de petits investissements , de minuscules investissements qui ont offert un examen de 10 ans .
je vis près de cette maison , et j' ai pensé à comment je pouvais faire un espace plus agréable pour mon quartier , et j' ai aussi pensé à quelque chose qui a changé ma vie éternelle .
ils aident à tuer toutes les bactéries . ils aident à absorber les anthrax qui autrement se répandraient et provoquent d' énormes pertes de bétail et de maladies chez les autres animaux .
eh bien , il s' avère que le climat n' est pas très important pour l' expérience et n' est même pas très important pour le reflet qui décide combien les gens sont heureux .
connecter les jeunes gens avec les ressources dont ils ont besoin , leur fournissent le soutien qu' ils ont besoin d' aller de la création d' ideation , et vous créerez des catalyseurs pour la croissance urbaine .
choisir votre famille est consciemment de choisir qui et ce que vous voulez plutôt que de le faire marcher ou tuer du temps avec ceux qui se choisissent d' être choisis .
eh bien , nous avons besoin d' une de ces choses à grande échelle , d' électro-génération qui est très bon marché , nous avons 20 ans pour inventer et ensuite 20 ans pour déployer .
la pire partie est de mettre ce sueur au-dessus de ma tête , parce que c' est là que vous allez tous rire à moi , donc ne rien faire pendant que c' est la tête .
j' étais en train de faire un doctorat à l' époque , en essayant de m' éloigner de cette ampleur de pâturage qui nous arrivait à vous dire ce qu' il faut faire .
ces avancées , nous devons passer à une vitesse complète , et nous pouvons mesurer cela en termes d' entreprises , de projets pilote , de régulations régulations qui ont été changées .
le problème de la sécurité , c' est vraiment bien de ne pas se tromper , que même si vous avez ces opérateurs humains , que le carburant n' est pas utilisé pour les armes .
je veux donc encourager tout le monde aujourd' hui à recevoir une photo , et ne pas hésiter pour aller chercher quelqu' un et demander , " est-ce que vous prendrez notre photo ? "
j' ai eu tellement de chance , j' ai reçu tellement d' aide et d' inspiration dans ma vie , donc je veux aider à donner de l' aspiration des coréens du nord à la perspective avec le soutien international .
les films sont très , très concentrés sur la défaite des villageois et leur récompense , et il n' y a pas beaucoup de place pour d' autres relations et d' autres voyages .
j' avais environ 10 ans sur un camp de camping avec mon père dans les montagnes adiennes , une zone de sauvetage dans le nord de l' état de new york .
nous avons implémenté cette liste de huit hôpitaux dans huit hôpitaux partout dans le monde , délibérément dans des endroits ruraux à l' université de washington à seattle .
au cours des 15 dernières années , j' ai étudié les technologies de communication mobile et j' ai interviewé des centaines et des centaines de personnes , jeunes et vieux , à propos de leur vie branchée .
et dans la phase de découverte , nous avons demandé aux produits de brevet de s' il vous plaît de donner des écrans de faron où l' infrarouge de leur brevet était en fait en train de se produire .
par exemple , disons que cette source d' énergie est hors de votre pays , vous n' avez pas seulement besoin de la technologie , mais vous devez faire face au risque d' énergie qui vient d' ailleurs .
en gros , à chaque tour , vous avez une lettre aléatoire au hasard sur chaque table , et comme vous essayez de faire des mots qui vérifient contre un dictionnaire .
nous , maintenant , de notre découverte autour du monde , avons une base de données avec environ 20 millions de gènes , et j' aime penser à ces composants comme les composants de conception du futur .
mais pour être juste , les ingénieurs chimiques comme un groupe n' ont pas vraiment gagné une réputation pendant les siècles pour être des préservatifs d' alcoolique .
au japon , en juillet , nous avions branché à la ville de rikuzentata , plus loin dans une ville appelée yamada .
ensuite , c' est un artiste australien , janeen jackson , et c' est d' un projet de hères intitulé « ce que l' art fait quand on ne regarde pas . »
c' est la plus grande fois qu' il y ait jamais été sur cette planète en mesurant que vous souhaitez choisir : la santé , la richesse , la mobilité , l' opportunité , déclinant de la maladie .
eh bien , la raison pour laquelle l' argent ne nous rend pas heureux , c' est que nous le dépensons toujours sur les mauvaises choses , et en particulier , nous le dépensons toujours .
pensez à la possibilité , pourquoi est-ce que les téléphones et les ipads avancent bien plus vite que les outils de santé qui sont disponibles pour vous aider à prendre soin de votre famille ?
et parfois , un petit prototype de cette expérience est qu' il nous faut transformer en un moment " uh-oh " à un moment donné .
donc vous voyez , nous naviguons sur le web pour la première fois comme si c' est en fait une page web , pas sur la page , mais à un niveau plus élevé d' abstraction .
maintenant , si je veux juste prendre un coup d' œil à ce sujet , je pourrais penser , " bon , et bien , qu' en examiner tous les cyclus ? "
ici à new york , le département de sanitaires sanitaires s' est levé après nous , jusqu' à la chanson de 11000 tonnes de déchets et 2000 tonnes de recyclages chaque jour .
pour la paix , il y a un alchimiste , et cette alchimiste est à propos de l' intérieur , l' émotion entre les perspectives féminines et masculine .
pas terriblement endommagé , mais où l' eau avait causé cette coloration sur le visage de la fille doit être réparée avec une telle précision et une délicence .
il y a une unité de seringues , de roues , de roues , de deux , de sucreries perdues , trois , deux , trois .
mais pour le reste de ma vie , si je rencontre john hodgman à une fête ted , je n' ai pas à dire , " je suis un informaticien . "
et vous savez quoi ? quand je dis ça , les gens me crient , et ils disent , " qu' est-ce que vous vous souciez ? laissez les gens faire ce qu' ils veulent faire .
et , véritablement , la seule véritable handicap et cohérente que j' ai dû affronter est le monde de la pensée que je pourrais être décrite par ces définitions .
et les gens viennent voir s' ils peuvent identifier une image qu' ils ont perdue ou aident quelqu' un d' autre à leur ramener les photos pour qu' ils soient désespérément désespérés .
nous l' agirons , et nous nous attendons à prendre des données en juin ou en juillet , et continuons avec notre quête de découvrir ce que les blocs de construction de l' univers sont .
et la première implémentation était de réfléchir à la façon dont nous pouvions fabriquer l' auto-suffisance en termes d' énergie dans une ville qui a des coutumes presque tous les jours .
j' utilise le jardin , le sol , comme c' est un bout de tissu , et les plantes et les arbres , c' est mon incarnation pour ce tissu .
peut-être que vous pensiez que c' était effrayant , mais en fait il n' y a pas de quantité de médicaments que vous pouvez prendre autant que si vous pensez que vous êtes jésus christ .
les données sont revenus des états-unis , de l' angleterre , de la suède , du canada , du canada , et c' était tous les mêmes , pas de corrélation , pas de connexion , pas du tout .
et , écoutez , tout le monde a conduit à leur opinion , ils sont même portés à leur opinion sur le progrès , mais vous savez ce que vous n' avez pas conduit ?
donc , je suggère si vous devenez facile à chercher sur les 30 prochaines -- en fait , vous savez quoi , je ferai la première partie derrière elle .
comme , ils viennent vers moi maintenant , tous inquiets , et ils disent , " n' avez-vous pas peur -- n' avez-vous pas peur que vous ne serez jamais en mesure de faire ça ?
et même si la réponse à la question est " non , " ça va certainement faire l' expérience de votre enfant de football de façon très différente que ça ne l' aurait été .
et ce qui se passe c' est que quand vous pensez à la vie en californie , vous pensez au contraste entre la californie et d' autres endroits , et ce contraste , disons , au climat .
il s' est exprimé et a reconnu les autres chromosome en tant que matériau étranger , et nous avons donc fini par trouver une cellule avec le nouveau chromosome .
ce que je veux partager avec vous aujourd' hui , c' est comment nous avons utilisé des données satellite pour trouver une ancienne ville égyptienne , appelée itjtawy , manquante pendant des milliers d' années .
j' avais quelqu' un qui comptait le nombre de livres avec " bonheur " dans le titre publié dans les cinq dernières années et ils ont abandonné environ 40 , et il y avait beaucoup plus .
il y a aussi des possibilités pour l' éducation , comme le langage , les maths et les jeux de logique où nous voulons donner aux gens la capacité d' essayer des choses rapidement , et de voir les résultats immédiatement .
cette augmentation de l' espérance de vie est le produit remarquable de la culture -- l' cruciale qui maintient la science et la technologie et les changements de l' échelle du comportement qui améliorent la santé et le bien-être .
je vais vous parler plutôt de quelque chose de bien plus intéressant que des dates de naissance ou des racines -- un peu plus profond et beaucoup plus près , à mon esprit , que de travailler .
la phase excitante est venue quand nous avons pris ce morceau de produits chimiques et nous l' avons mis dans les bactéries , et les bactéries ont commencé à lire ce code génétique , ont fait les particules virales .
si votre tuyau de haut niveau de pression , ou votre ligne de pression hydraulique , vous vous baladez un peu de vent autour de vous .
je suis allé à ma première réunion de conseil communautaire -- dont je n' avais jamais été à l' un avant -- et je me suis assise à côté d' un autre gars nommé joshua david , qui est un écrivain .
et je pense que c' était un grand endroit pour grandir en tant qu' artiste , parce que j' ai grandi autour de la quête , des personnages colorés qui étaient géniaux avec leurs mains .
si vous avez demandé à quelqu' un , " quand étais-tu au dernier moment où vous avez vu des fleurs frais ? " pour beaucoup de gens qui ont grandi sous la guerre civile , la réponse serait , " jamais . "
prendre cette idée plus loin , j' ai commencé à penser , au lieu de voir ces pixels dans notre espace , comment pouvons-nous le rendre physique afin que nous puissions le toucher et le sentir ?
au cours des dernières années , j' ai essayé de partager plus de mes voisins dans l' espace public , en utilisant des outils simples comme les collines , les escaliers et la craie .
donc dans presque tous les pays du monde où nous avons ces données , les gens qui donnent de l' argent à la charité sont des gens heureux qui ne donnent pas d' argent à la charité .
a la fin du 20ème siècle , il était devenu de plus de 15 cliniciens pour les mêmes patients typiques -- spécialistes , thérapeutes , kings , les infirmières .
et comme vous pouvez le voir , il n' y a pas seulement deux disciplines privées , la médecine et l' ingénierie , mais il y a aussi des spécialistes de ces deux disciplines .
et elle s' est tournée vers lui et lui a dit : « est-ce que notre chat ? » et quand elle l' a vu , il était sur un genou , il a sorti le coup .
et en tant que jeune garçon , j' avais l' habitude d' aller au nord du michigan et de poissons dans les rivières qui ont emmené la route et puis j' ai écrit plus tard .
et la source était un homme , un homme afro-américain , chargés , sans-abri , jouant un violon qui n' avait que deux cordes .
eh bien , j' espère que vous serez d' accord avec moi que les joueurs de gamins sont une ressource humaine que nous pouvons utiliser pour faire du monde réel , que les jeux sont une puissante plateforme de changement .
ce n' était pas avant , par exemple , 1771 que le journal britannique a permis aux journaux de signaler exactement les mots qui ont été prononcés dans la chambre de dettes .
et donc , quand vous avez toutes sortes de problèmes urgents , l' idée de prendre la douleur maintenant qu' il doit faire avec un gain plus tard -- et une sorte de douleur incertaine .
donc le contagion de yasure que vous connaissez probablement tous -- et vous allez peut-être commencer à vous réveiller bientôt -- c' est quelque chose que nous partageons avec d' autres animaux .
la solution ne sera pas plus de voitures , plus de routes ou un nouveau système rail ; elle ne peut être trouvée seulement , je crois , dans un réseau mondial de solutions interconnectées .
en fait , quand je suis revenu à détroit , mes anneaux environnementaux n' étaient pas vraiment acceptées par ceux de ma propre société , et certainement par ceux dans l' industrie .
et donc ce qu' ils font -- chacun de ces artistes sur une carte de sept centimètres , qui vendent pour 10 dollars , ils dessinent des œuvres d' art .
aujourd' hui , je ne sais pas , peut-être qu' un gars a un avion à lagos ce matin , et il vole vers lax , en ce moment il est plus de ohio .
eh bien , les vrais dépenses du r & amp ; d -- disent que les états-unis devraient dépenser 10 milliards par an plus que ce n' est maintenant -- ce n' est pas dramatique .
nous utilisons des jeux pour s' éloigner de tout ce qui est cassé dans l' environnement réel , tout ce qui n' est pas satisfaisant de la vie réelle , et nous obtenons ce dont nous avons besoin de jeux .
peut-être que le modèle existant ne regarde que ce qui est cassé en vous et comment le réparer , pour être plus dégoûtant à l' individu que la pathologie elle-même .
si je vous dis que quelqu' un a classé sa vie huit sur une échelle de dix , vous avez beaucoup d' incertitude sur la façon dont ils sont heureux d' être en train de vivre .
je trouve que le stigmatisme particulièrement ironique , parce que je crois fermement que les travailleurs sanitaires sont la force la plus importante dans les rues de la ville , pour trois raisons .
nous avons tous ces incroyables joueurs , nous avons ces jeux qui sont des pilotes de ce que nous pourrions faire , mais aucun d' entre eux n' a sauvé le monde réel .
je sais depuis ma propre expérience que la princesse n' a pas fourni le contexte adéquat que j' aurais pu utiliser dans le monde adulte qui est co-programmé .
le genre de choses que vous avez besoin d' apprendre dans les maths de septième année , bien sûr , ce sont des ratios : ratios , décorations , la zone d' un parallgramme .
les égos , bien sûr , encore une fois , un énorme problème si vous travaillez dans une équipe multidisciplinaire , vous devez donner à vos gars du doute .
nous avons commencé par l' acquisition de l' image de la résonance magnétique des machines à résonance magnétique et d' imagerie à partir des machines qui rendent un modèle du patient .
si vous êtes un joueur , vous remarquerez quelques nuances ici , le crâne des yeux , et autour de la bouche est un signe d' optimisme .
pas en traitant l' intégrité d' une personne , pas en reconnaissant leur polarcy , nous créons une autre pilule sur tout ce qu' ils pourraient avoir .
comme quand vous faites une recherche sur internet pour des images , vous tapez des phrases , et le texte sur la page web porte beaucoup d' informations sur ce que c' est .
il a mis un spray de saliva sur le bord du couteau et il a finalement gelé , il a cherché un chien avec lui .
maintenant , si vous commencez à regarder l' idée que ces cultures pourraient créer des réalités différentes , vous pourriez commencer à comprendre certaines de leurs découvertes extraordinaires . prenez cette plante ici .
un , que nous pouvons mettre notre attention partout où nous voulons que ce soit ; deux , que nous serons toujours entendus ; et trois , que nous n' aurons jamais à être seul .
je suis toujours excité par la technologie , mais je crois , et je suis ici pour faire le cas , que nous le laissons dans des endroits où nous ne voulons pas aller .
vous savez que c' est le genre de pensée qui pourrait mener une personne à se dresser à 9 heures du matin , et je ne veux pas y aller .
il y a un énorme marketing de prescription pour les gens comme vous et moi , ce qui , si vous y réfléchissez , n' a aucun sens , puisque nous ne pouvons pas les acheter .
d' abord , j' ai créé cet outil qui pénètre dans l' espace numérique , donc quand vous appuyez dur sur l' écran , il transfère son corps physique dans les pixels .
et il montre sur leur porche , leur porte , avec une brosse à dent et patron , et il est prêt à passer la semaine avec eux .
donc , dans le futur , chaque fois que vous utilisez votre téléphone portable , laissez un rappel pour vous que vous devez vous battre pour l' auto-détermination dans l' ère numérique .
ce sont deux entités très différentes , le moi qui vit et le moi qui se souvient et se confère entre eux est une partie de la notion de bonheur .
mais la plupart d' entre eux , je suis déconcerté par , pourquoi est-ce que ça m' ennuie tellement que cette petite fille , cette toute petite fille , était si bonne à l' accélération ?
il s' avère que , 30 jours , c' est juste à propos de la bonne quantité de temps pour ajouter une nouvelle habitude ou subir une habitude -- comme regarder les nouvelles -- de votre vie .
et vous devez comprendre comment vous viveriez votre vraie vie comme si c' était vrai . et ensuite nous vous demandons de le bloquer , de poster des vidéos , de poster des photos .
finalement , après une période de six mois de guerre brutale et un taux de tolle presque 50 000 morts , nous avons réussi à libérer notre pays et à cartographier la typographie .
et depuis , l' automobile nous a permis la liberté de choisir où nous vivons , où nous travaillons , où nous jouons et franchement quand nous sortons et voulons nous déplacer .
je ne veux pas revenir , et ce n' est pas parce que je suis aventureux -- c' est parce que les possibilités de cette planète , elles ne repartent pas , elles vont de l' avant .
et le dogme officiel ressemble à ça : si nous nous intéressons à maximiser les bien-être de nos citoyens , la façon de faire cela est de maximiser la liberté individuelle .
donc , dessiner une ligne à travers ces deux points d' expérience , est venue , ça va être un monde tout nouveau , c' était un nouveau monde de créativité pour les artistes .
ses photos ont été trouvées par ses collègues du mari à un département de pompiers locaux dans le debris , depuis la maison , et ils l' ont reconnu .
donc , après avoir fait ces expéditions , et vraiment commencer à apprécier ce qui était là , comme dans les océans profondes où nous avions ces incroyables animaux .
je suis allé à l' université pendant la cartographie et j' ai reçu un bourdonnement suédois à l' asu , l' université d' arizona , parce que je m' adapte à toutes les citations .
je ne suis pas décompte de l' exploration de la vingtaine ici , mais je dispose de l' exploration qui n' est pas censé compter , ce qui , d' ailleurs , n' est pas l' exploration .
le pouvoir est aussi devenu de plus en plus fréquents , donc tout autour de moi était complètement sombre , sauf pour les lumières de la mer en chine , juste à travers la rivière .
je me souviens que je parlais avec une femme qui a dit , " eh bien , vous voyez , le problème est qu' il faut plus longtemps pour faire le paperin que pour livrer le bébé . "
nous pouvons repartir et reorganiser les données en cause de la mort , voir que les maladies cancéreuses et le cancer sont les suspects habituels , mais pas pour tout le monde .
je pense que les sondages sont très mauvais pour le niveau de confiance qui existe vraiment , parce qu' ils essaient d' obtenir le bon jugement qui va dans la confiance .
je n' aime jamais prétendre d' abord , mais je sais qu' ils n' ont jamais entendu que les petites rumeurs qui ne sont pas drôles , et ils nous trouvent hystériques .
donc dans le flux de vos jours , dans le flux de votre vie , la prochaine fois que vous voyez que quelqu' un est propre à nettoyer après vous , prenez un moment de les reconnaître .
il y a quelques années , j' ai passé des mois en europe pour voir les grandes exposition d' art internationales qui ont le pouls de ce qui est censé se passer dans le monde artistique .
quelque chose à faire avec un peu plus de 5000 têtes nucléaires qu' il a à sa disposition et la plus grande économie dans le monde et un vol de drones et tout ce genre de choses .
mais le problème le plus grand , c' est que le blocage mondial va stimuler la croissance économique et notre capacité à offrir de la nourriture et des soins de santé , particulièrement aux gens qui vivent dans les centres de ville .
du travail de darwin , parmi d' autres , nous pouvons reconnaître que la capacité humaine à survivre et prospérer est conduite par la lutte de l' esprit humain à travers les conflits dans la transformation .
notre objectif était de changer l' image négative des américains en arabe , alors que les directeurs minières repoussent les directeurs du sud et les arabes ne sont pas synonymes .
la chose à laquelle vous entrez dans de grands fonds , et ça , les gens raisonnables peuvent être d' accord , c' est quand vous avez quelque chose qui n' est pas économique et que vous essayez de financer ça .
ce n' est peut-être pas beaucoup , mais quand vous pensez aux pierres les plus communes chez les bijoux du royaume-uni , ce sont les pierres qui ont été utilisées .
une autre chose qui est vraiment unique à propos de " le magicien d' oz " pour moi , c' est que tous les personnages les plus héroïques et même les villageois sont féminins .
avec ces idées , ce n' était pas facile à convaincre les développeurs parce qu' ils étaient comme , " ce n' est pas un centre commercial . nous n' avons pas demandé ça . "
et il se réveille , fournit son poème de mémoire , en sortant de la porte , et à l' instant où il fait , la salle de banlieue , tue tout le monde à l' intérieur .
presque deux ans ont passé depuis la révolution libyenne , inspirée par les vagues de la mobilisation de masse dans le tunisien et les révolutions égyptiennes .
et quand le web est arrivé , cela a tout changé , parce que non seulement nous pourrions trouver des informations , nous pourrions trouver d' autres personnes comme nous-mêmes qui pourraient nous rassembler , qui pourraient nous apporter des informations .
au cours des dernières années , je me suis demandé si je peux casser ce mur , donc n' importe qui veut comprendre et apprécier la beauté de ce langage sophistiqué pourrait le faire .
les équipes que nous donnons à l' argent pour dépenser les uns des autres , elles deviennent des équipes différentes et , en fait , elles dominent la ligue au moment où elles sont faites .
récemment , nous l' avons filmé avec de nouveaux singes qui n' avaient jamais fait la tâche , pensant qu' ils auraient une plus forte réaction , et qui s' est avéré être juste .
donc , si vous avez un carburant très bon marché que vous pouvez mettre 60 ans dans -- pensez juste à ça comme un log -- et n' avez pas ces mêmes ivoire .
et cela s' étend avec un atrium incliné qui crée un espace d' air ouvert dans le bâtiment qui se protège lui-même avec sa propre forme du soleil et la pluie .
la raison pour laquelle c' est important , c' est que , par la vertu des pages sur le web de cette manière , je peux regarder toute mon histoire de navigation dans la même façon .
et une manière de penser que c' est pour tous les 15 livres que vous donnez aux gens pour eux-mêmes , ils l' ont mise dans leur poche , ils ne font rien de différent de ce qu' ils ont fait auparavant .
et elle a parlé de comment la technologie avec ces nouveaux plumes , cette nouvelle peinture , ce punk , la façon dont nous identifions avec le monde , et nous avons fait cette vidéo .
j' ai fait tout ce que ma famille a à la liberté , et nous sommes arrivés si près , mais ma famille a été jetée en prison juste une courte distance du bassin coréen du sud .
de même , à 21 ou 25 ou 29 ans , une bonne conversation , une bonne présentation , une bonne conférence ted , peut avoir un effet énorme sur des années et même des générations à venir .
elle aime sa nouvelle carrière , elle aime sa nouvelle famille , et elle m' a envoyé une carte qui m' a dit : « maintenant , le contact urbain ne semble pas assez gros . »
doc edgerton nous a inspiré avec l' ahuète et la curiosité avec cette photo d' une balle qui traverse une pomme , et l' exposition juste un milliardième de seconde .
ce matin , le monsieur qui a ouvert cette conférence a posé un bâton sur le sol , et a dit : « peut-on imaginer une ville qui n' est pas néocolonienne ? »
quand vous avez un groupe de gens qui ont une formation professionnelle différente , une expérience professionnelle différente , ils n' ont pas seulement une connaissance différente , mais ils ont une perspective différente sur tout .
et si vous leur donnez à la fois de la cubaine pour la tâche , les deux singes se déroulent de côté , ils sont parfaitement prêts à faire ça 25 fois dans une rangée .
mais puis il est devenu plus vieux , il a été calmer , et un jour il conduisait la route de los angeles qu' il m' a dit , et c' est là que tout a changé pour lui .
le flux qu' ils garantissent nous empêchent de nous-mêmes , de notre propre cascade , de nos castes , et ce flux doit être toujours intégrée n' importe quelle importance .
à cause de cette invention , j' ai eu la chance d' avoir un bourgeon d' une des meilleures écoles du kenya , brooklyn , et je suis vraiment enthousiaste à ce sujet .
plus récemment , si vous avez suivi la presse kenyan -- ce sont les attributs qu' ils ont associés aux bosses kenyan avec . mais je veux remettre ça .
j' ai l' impression d' avoir toutes ces idées existantes à l' intérieur de moi , et ce sont ces conversations et ces expériences qui relient ces idées , et elles sortent instinctivement .
et ce que j' ai trouvé était sur d' autres sites web , même par la troisième page de résultats google , " le résultat est bleak " , la prostituée est grimace . "
nous avons fait une fausse résolution qui est très haute résolution -- bien plus élevée que ce que vous auriez pu obtenir dans une publicité ordinaire -- et nous avons mis en place un contenu supplémentaire .
il n' y a que des changements économiques qui ont même aspiré tout ça , donc nous devons passer rapidement à l' effondrement , et chuter jusqu' à zéro .
le juillet en 1969 , buzz aldrin a escaladé le module de l' apollo apollo du 11 apollo et a fini sur la mer des tranches .
mes parents ont renforcé cette notion que je pouvais faire quoi que ce soit , que aucun rêve n' était impossible , et mon rêve était d' être à l' époque du savon « hôpital général » .
et elle essayait de montrer sa nouvelle petite amie de boylamie , et je dois être confus quand j' ai entendu ça , j' ai juste réagi avec l' admiration .
et le stasi aurait connu qui a pris cette manifestation , et si le stasi était connu qui est les leaders derrière ça , cela n' aurait jamais pu arriver .
parce que , dans le temps , le tribunal allemand constitué que l' implémentation de cet échos.u.u. dans la loi allemand était déconstitué .
maintenant , nous devons tous nous concentrer sur le nombre de façons , beaucoup de technologies peuvent nous mener à notre vie réelle , nos propres corps , nos propres communautés , notre propre politique , notre propre planète .
il y a environ 12 ans , il y a eu une histoire publiée , une histoire horrible , qui reliait l' épidémie de l' autisme aux mésoles , des moutardes , et des titres de vaccin .
et j' ai dû couvrir ce concours pendant quelques années en tant que journaliste scientifique , je suppose , que ça allait être comme le superbol de fourmis .
c' est de distrait les gens qui doivent faire des tâches difficiles , comme les femmes , de les faire , en les exigeant de s' occuper des boîtes , comme nous le disons .
j' ai grandi à regarder quiconque goldberg , roseanne barne , ellen , et toutes ces femmes avaient une chose en commun : elles étaient des comédiens .
j' ai même pris mes amis à ma communauté , et nous installons les lumières aux maisons qui n' ont pas de place , et je leur enseigne comment les mettre .
et même si la couleur était assez hiérarchique , j' ai adoré la voiture , et elle m' a vraiment mise en place mon amour d' amour avec des voitures qui continuent à ce jour .
maintenant , la plus grande épidémie que nous sommes en plein milieu de ce combat absurde entre les prothèses génétiques de nourriture génétiquement modifiées et les élites organiques .
mais peut-être qu' il n' y a pas besoin d' être si plein d' angoisse si vous n' êtes jamais arrivé à croire , dans le premier lieu , que les aspects les plus extraordinaires de votre être venus de vous .
il y a une différence importante et distinction entre le fait que la médecine objective de mon être un amputé et l' opinion subjective de savoir si oui ou non je suis handicapé .
mais une chose se passera . ils vont penser qu' ils sont plus heureux , parce que , quand ils y pensent , ils seront ravis de la façon dont la météo était dans l' ohio .
pour donner un sens à la sensation , bien sûr , j' ai dû comprendre quelque chose de remarquable à propos de cette foi vodouce . et le voodoo n' est pas une magie noire .
mais dans notre effort de reconfigurer comment nous en tant qu' espèce existe sur cette planète , nous devons inclure et prendre des compte de tous les coûts , y compris le coût humain très réel du travail .
mais mon grand grand-père , henry ford , croyait vraiment que la mission de la société de ford était de rendre les vies meilleures et de rendre les voitures abordables pour que tout le monde puisse les avoir .
jacques cousteau arrivait dans nos pièces vivantes avec ses incroyables spécialistes qui nous ont montré des animaux et des endroits et un monde merveilleux que nous n' aurions jamais vraiment pu imaginer auparavant .
maintenant , c' était émotionnel et c' était inspirant , et j' ai toujours entendu parler de penser à l' extérieur de la boîte , mais ce n' était pas avant que je n' aie eu en dehors de ma boîte qui s' est produite .
et il a dit : « frank , je dois partager avec vous cette histoire qui vient juste de sortir dans ma vie . » il a dit : « mes genoux sont toujours en train de trembler . »
mais nous nous sommes tous rendus compte que cette idée du marché s' est produite beaucoup plus rentable que l' idée de shopping tous parce qu' en gros ils avaient plus de magasins à vendre .
et le site semble visiblement brown , mais quand nous utilisons l' infrarouge et nous le traitons , tout à coup , en utilisant la fausse couleur , le site semble brillant .
et puis nous pouvons voir , maintenant nous avons des équipes qui passent eux-mêmes et nous avons ces équipes sociales qui donnent de l' argent pour rendre l' équipe un peu meilleure .
et le concept de l' entreprise était que nous pourrions fuir les processus de rebondissement par les procédés d' optique et ainsi de suite , et nous allions vers la production numérique .
et c' est vraiment là que nous avons commencé , l' idée de coalescence autour de nous , faisons ce parc , et soyons inspirés par ce paysage wildscape .
n' avez-vous pas peur que vous continuez à écrire tout votre vie et que vous n' allez jamais créer un livre dans le monde entier à nouveau , encore une fois ? "
je vais juste vous montrer trois jeux que j' ai faits qui sont des tentatives pour donner aux gens les moyens de créer des blessures dans leurs propres aventures .
donc moi et mon groupe , les grains de los angeles , nous nous sommes rassemblés et nous avons commencé à planter ma forêt alimentaire , des fruits de fruits , vous savez , les neuf , les légumes .
donc , je suis arrivé par camion avec environ 50 rebels pour la bataille pour jalalabad en tant que végétarien de 1950 ans de jackville jackida en floride .
derrière le lego , il y avait une décharge , peut-être 40 mètres carrés avec des maquettes de béton et des balles d' aluminium , et un esquisse mort .
et de ces extraterrestres , nous pouvons reconstruire le génome humain à différents points de temps et chercher des changements qui pourraient être adaptés à des facteurs , des facteurs de risque et des maladies héritées .
si au lieu de ça , nous pouvons bolster un esprit humain pour garder espoir , pour voir la beauté entre eux et d' autres , être curieux et imaginaire , alors nous utilisons vraiment notre pouvoir bien .
une des implications intéressantes sur l' interaction , nous avons commencé à nous rendre compte que nous pouvions utiliser des gestes quotidiennes sur des données , comme verser une couleur de la façon dont nous pourrions verser un liquide .
il a créé une ferme juste en dehors de mogahu , et a commencé à faire pousser des tulipes et des mensonges , ce qu' il a dit qu' il pouvait survivre au climat harbigahu .
et nous avons besoin de gens de toutes les marches de la vie ; pas seulement des inventeurs , nous avons besoin de législateurs et de gouvernement pour aussi réfléchir à la façon dont ils vont répondre à ce défi .
après avoir payé le bien et la famille , ma famille a été libérée en un mois , mais peu après , ma famille a été arrêtée et rejetée dans la capitale des laos .
et j' ai commencé à réfléchir à la textile comme un crâne fait de béton avec des contraintes qui laisseraient laisser l' air , et aussi la lumière , mais d' une manière filmée .
l' un des derniers endroits sur terre où vous trouvez encore des gens passionnés à cette idée d' une mémoire formée , disciplinée , cultivée par la mémoire singulière .
et comme une pensée finale , à la moitié des archéologues du futur , j' aimerais vous demander de réfléchir deux fois avant de rentrer chez vous et de briser vos dents .
parce que je soupçonne qu' il y a des traitements surplus classiques probablement dans les etats-unis qui coûtent plus d' un patient que le coût de mon rêve à ma réalité .
avec acumen et patientemkeme , nous visons à enregistrer un grand nombre de voix dans le monde pour collecter suffisamment de données pour commencer à aborder ces quatre objectifs .
si certains d' entre vous jouent des échecs , vous savez que 64 est un nombre carré , et c' est pour ça que les tableaux , huit par huit , ont 64 carrés .
il y a une ligne de recherches sur ce qu' on appelle la géoingénierie , qui sont des techniques différentes qui retardiraient le chauffage pour nous acheter 20 ou 30 ans pour réagir ensemble .
et la troisième est l' utilisation de l' illusion , et c' est le fait que nous ne pouvons pas penser à aucune circonstance qui affecte le bien-être sans avoir d' importance .
nous devons développer un cours féminin bien sûr que non seulement les honneurs mais aussi les impôts plutôt que les revenus , la collaboration plutôt que la concurrence , l' inclusion au lieu d' exclusion .
comme vous vous êtes rendu compte de sortir et de les saisir , les ramasser et les déplacer autour , vous appreniez vraiment comment penser et résoudre les problèmes de compréhension et manipuler des relations spatiales .
le nile tournant vers le haut à côté de la ville d' itjtawy , et comme il a changé et changé au fil du temps , il a couvert dans la ville .
en haut de cela , nous avons sélectionné quelques points stratégiques de cette idée de la gates et les reliant par des lignes droites , et ce motif modifié ce motif initial .
j' ai rencontré un environnement très difficile dans les élections pré-précédentes , un environnement qui était de plus en plus polarisé , un environnement qui a été façonné par la politique égoïste de la domination et l' exclusion .
et puis à l' autre extrémité , il y a des performances et des installations courtes et des installations telles que cette installation de porte et cette porte , et des installations extérieures comme celle-ci et celle-ci .
eh bien , les choses que j' entends constamment sont : trop de produits chimiques , pesticides , hormones , monoculture , nous ne voulons pas de champs géants de la même chose , c' est faux .
c' est l' une des rares fois que nous voyons les mystères dans les mystères , et je trouve qu' il bouge très , cette petite scène , mais c' est aussi mystérieux , n' est-ce pas ?
quand swanas est dans ses jaloux juifs , et tout à coup il écoute des dossiers et brièvement ses serveurs de tresse , il défend ces comportements .
du son , nous pouvons en fait suivre la position vocale comme des vibrations , et tout comme les membres sont affectés dans le parkinson , donc les organes vocaux .
prenez quelque chose d' déjà fait et breveté pour une technologie émergente -- comme les appels téléphoniques sur internet ou les vidéos pour la télé ou la radio , mais pour les téléphones portables , etc .
et nous avons arraché le coin et vu la vue la plus incroyable , des milliers de flammes roses , un tapis littéral rose pour autant que possible .
et avec ça , nous pouvons créer des caméras qui peuvent regarder autour des coins , au-delà de la vue de la vue ou voir à l' intérieur de notre corps sans rayons x , et vraiment défier ce que nous voulons par une caméra .
et je me rends compte que vous vous pensez probablement , c' est très bien , mais il y a un contexte incroyablement important pour la politique publique et je ne peux pas imaginer que ça marche là .
et ce que j' adorais sur son travail , c' est que quand je me baladais et que je regardais dans le ciel , je regardais le ciel , et il se repliait de manière nouvelle .
c' est une idée développée à l' université de stanford par carol dweck , et c' est la croyance que la capacité d' apprendre n' est pas réparée , qu' elle peut changer avec votre effort .
nous pensons à des hippies d' être seulement des donateurs , mais il y a une composante très forte -- j' étais dans ce mouvement -- un composant très fort d' être responsable de vous-même .
certaines personnes disent que vous ne devriez même pas travailler sur la politique d' assurance parce que ça pourrait vous rendre lazy , que vous continuez à manger parce que vous savez que la chirurgie cardiaque sera là pour vous sauver .
c' est le genre de monde que je préférerais dans mes enfants -- oz , non ? et pas le monde des durs combats , qui est là où nous devons être .
et pour faire un projet si grand , le plus grand projet que j' ai jamais conçu , j' ai vraiment besoin de comprendre la ville de tunis , mais aussi son entourage et la culture et la culture .
et j' ai pensé à beaucoup de décès , et cela m' a fait penser à la gratitude profonde pour le temps que j' ai eu , et j' ai apporté la clarté aux choses qui sont significatives de ma vie maintenant .
certains équipes , nous donnons des gens sur l' équipe pour elles-mêmes et leur dire : « dépensons que vous voulez sur vous-même , » tout comme nous l' avons fait avec les grades du canada .
c' est une empreinte de l' enquête sur votre société , parce que vous savez qui parle à qui , qui envoie un e-mail , tout cela est possible si vous avez accès à cette information .
donc si nous avons ces preuves dans nos vies ordinaires de la façon dont la confiance est différentiée , pourquoi est-ce que nous lâchons toutes ces renseignements quand nous pensons à la confiance plus abstraite ?
ma communauté , le maasai , nous croyons que nous sommes venus du paradis avec tous nos animaux et tous les terres pour les troubler , et c' est pour ça que nous leur accordons tellement de valeur .
mais quand nous regardons les fourmis positives -- ceux qui reçoivent les meilleurs résultats au plus bas coût -- nous trouvons ceux qui ressemblent le plus aux systèmes le plus réussissent .
et puis mon deuxième ensemble de règles -- je déteste dire " règles " parce que c' est de l' art -- mes critères seraient les trois , qui sont la tête , le cœur et les mains .
donc dans ce cas , nous avons trois tables de sifle imaginé pour peindre des seaux de peinture et je peux les utiliser pour verser des couleurs dans ce centre central , où elles sont mélangées .
a chaque étape , nous avons grandi ces pièces en abondance afin de les séquencer parce que nous essayons de créer un processus extrêmement robuste que vous pouvez voir dans une minute .
si nous ne pouvons pas jeter les vieilles choses , nous n' avons pas de place pour les nouveaux trucs , alors les moteurs de l' économie commencent à spouter quand la consommation est compromis .
c' était vrai pour elle qui grandissait , mais en tant qu' autre chose , emma prenait sa famille quand elle appartenait avec quelqu' un et créait une famille de sa propre famille .
parce qu' en faisant ça , nous allons préserver ce que nous devons vraiment prendre pour acquis , qui est la liberté de bouger et de bouger très clairement dans le monde .
et c' est là que tous les voisins , ils peuvent monter et socialiser , et faire des activités comme avoir un kilomètre à deux heures du matin , qui saute d' un bâtiment à un autre .
ils font un travail phénoménal d' enseigner aux filles comment défendre le patriarchie , mais ils ne montrent pas nécessairement comment ils sont supposés défendre contre le patriarcat .
j' ai passé mes chemins dans une zone de guerre , parce que mes parents avaient peur que si nous ne retournons pas à palestine chaque été , nous allions devenir madonna .
comme vous pouvez le voir , l' information numérique ne nous montrera pas seulement quelque chose mais elle commencera directement à nous agrandir comme une partie de notre environnement physique autour de nous sans nous connecter de notre monde .
mon père , qui est 92 , aime dire , " arrêtons de parler seulement de comment sauver les personnes âgées et commencer à parler de comment les sauver tous . "
et il a écrit ce livre pour expliquer , parmi d' autres choses , ce que c' était d' être un intermédiaire à l' hôpital de boston dans l' année pré-pénicilline de 1937 .
le défi suivant était quand nous avons examiné le site , qui est , dans une zone vraiment croissante de la ville , où la plupart de ces bâtiments que vous voyez dans l' image , ils n' étaient pas là .
et vous allez dans votre cuisine , et le quatrième sujet dont vous alliez parler est ce voyage étrange que vous avez fait pendant un an , et vous avez des amis pour vous aider à vous souvenir .
en tant que officier chinois m' approchait de ma famille , j' étais impulsif , et je lui ai dit que ce sont des sourds et des gens stupides que j' étais un chapeau .
voici un morceau de graffiti dans mon vieux quartier à berkeley , en californie , où j' ai fait mon doctorat sur pourquoi nous sommes meilleurs dans les jeux que dans la vie .
nekhparie était le symbole de la protecteur et de la thermotherine , et ensemble avec le cobra , symbolisait l' unité entre le haut et l' egypte inférieur .
si , après cette liste incroyable , ils sont toujours comme , « non , non , cameron , je veux être un modèle » , alors je dis : « soyez mon patron . »
pourquoi cela ? parce que la tomate est en fait rigolpe , et la lumière se rebondit à l' intérieur de la tomate , et elle sort après plusieurs milliards d' habitants d' une seconde .
et chaque jour , chaque jour , nous nous réveillons avec la règle des milices et leurs violations continuelles des droits de prisonniers humains et leur respect de la loi de la loi .
tout d' abord -- et c' est mon préféré -- c' est si loin que je n' ai jamais pu trouver , le sénat n' a jamais financé le titre du président .
la capacité humaine à s' adapter , c' est une chose intéressante , parce que les gens ont toujours voulu me parler de l' adversité de l' adversité , et je vais faire une admission .
c' est comme ça que les romanciers mémorisent leurs discours -- pas des mots de pointe , ce qui va vous faire visiter , mais de plus en plus fort .
le ballet nécessite un niveau extraordinaire d' expertise et d' un haut niveau de compétence , et probablement un niveau de capacité initiale qui pourrait bien avoir un composant génétique .
cette photo est la toute première photo que j' ai prise , et c' est aussi la toute première fois que j' avais un kiné , et je n' avais même pas ma période .
je vais vous montrer 10 ans de connaissance accumulée par le modèle de la connaissance , parce que contrairement aux chirurgiens de caro-thoracique , il peut simplement être distillé en ce moment .
c' est basé sur ces grandes recherches cognitives que si nous pouvons maîtriser 10 000 heures à des études supérieures , à n' importe quoi d' âge de 21 ans , nous serons des sos à ce sujet .
et pour moi , le meilleur exemple contemporain que j' ai à faire , c' est le musicien tom attente , que j' ai interviewé il y a plusieurs années sur une mission de magazine .
mais je souhaiterais que si je vous demandais de vous rappeler qui est assise en haut d' un cheval en train de parler dans votre serveur maintenant , vous seriez capable de voir ça .
j' ai dit , " bien sûr , elle doutait , elle dormait avec une tête de noix , mais ce n' est pas comme si elle allait épouser le type . "
et parce que si les gens ont la liberté , alors chacun d' entre nous peut agir sur notre propre façon de faire les choses qui vont maximiser notre bien-être , et personne n' a besoin de décider de notre nom .
et , vous savez , j' étais déjà en train de faire , en tant qu' enfant de cinq ans , avec le dr . p pour essayer de sortir de ces exercices , sans succès , bien sûr .
je suis donc allé remplacer mes jeans après des années et des années de porter ces vieilles , et j' ai dit , " je veux une paire de jeans . voici ma taille . "
clairement , ce qui se passe c' est que l' argent ne vous achète pas du bonheur existentiel , mais le manque d' argent vous trompe , et nous pouvons mesurer cette misère très , très clairement .
après plusieurs années d' enseignement , je suis arrivé à la conclusion que ce dont nous avons besoin dans l' éducation est une meilleure compréhension des étudiants et apprendre à partir d' une perspective motivante , à partir d' une perspective psychologique .
et j' ai trouvé ça parce qu' il n' y avait pas de jeux vidéo et cette saturation de films cg et toutes ces images dans le paysage médiatique , j' ai dû créer ces images dans ma tête .
mais la chose à propos des tryptiens , c' est qu' ils ne peuvent pas être pris en orbite parce qu' ils sont densés par une enzyme a trouvé naturellement dans le cas humain appelé monopole .
et en utilisant cette étude intense d' individus , nous trouvons que ce n' est pas une génération particulière qui fait mieux que les autres , mais les mêmes individus qui viennent à une expérience relativement importante .
et tout ce que vous devez faire , c' est regarder la mort très chère de la mort au 20ème siècle , des esprits vraiment magnifiques qui sont mortes et souvent à leurs propres mains , vous savez ?
nous n' avons jamais besoin de progrès en science plus que ce que nous avons besoin maintenant , jamais , et nous n' avons jamais été dans une position pour le déployer correctement de la façon dont nous pouvons aujourd' hui .
mais ça a dit , quelque chose d' assez particulier s' est produit récemment dans ma vie et dans ma carrière , qui m' a causé à recalibrer toute ma relation avec ce travail .
maintenant , en tant que politique de la politique -- j' ai presque fini -- en tant que matière de politique , la chose à réfléchir à ceci : ce qui permet à tous ce choix dans les sociétés industrielles c' est de l' afflucidence .
deuxièmement , rendez-vous clair du début , soit vous n' avez pas d' argent , soit vous n' avez pas d' argent ou que vous passiez de l' argent avec votre attachement pour lutter contre le trolls que de leur donner l' argent .
cette petite ville avec les grands rêves de la ville a été le kamikaze , et ce groupe dynamique de gens était shabaab , une organisation terroriste liée au qaïda .
il tourne quatre demain . " chaque image que vous voyez là et des milliers d' autres ont été retournées à la personne qui l' a perdu -- parfois traversé les océans , parfois à travers les barrières du langage .
pour cette raison , je vois encore plus d' importance de trouver l' architecture simple mais abordable les solutions qui améliorent la relation entre la communauté et l' environnement et ce but de connecter la nature et les gens .
en 2003 , mon frère d' un autre père et père dean beo et moi avons commencé le festival américain de new york américain , maintenant dans ses 10 ans .
eh bien , dans nos recherches , nous avons découvert que ces changements sont gris fondamentalement dans l' unique capacité humaine à surveiller le temps -- pas seulement le temps et le calendrier , mais la vie .
les effets sur la météo et , peut-être pire , les effets indirectes , dans les écosystèmes naturels ne peuvent pas simplement admettre ces changements rapides , et donc l' écosystème s' effondre .
mais je me rends compte de mon esprit aux choses qu' ils m' ont appris sur l' individualité et la communication et l' amour , et je me rends compte que ce sont des choses que je ne veux pas changer avec la normalité .
ils ont examiné des calculs dental sous un microscope , et ce qu' ils avaient trouvé , c' était des choses comme le pollen et les plantes de pollen , et ils ont trouvé des cellules musculaires provenant d' animaux et de bactéries .
vous placez la fracture , vous dessinez le sang , vous tournez le sang , vous l' avez regardée sous le microscope , vous avez injecté la culture , vous avez injecté l' antisme .
ils pensaient que nous étions plus intéressés , en tant qu' industrie , en profits , plutôt que en progrès , et que nous avons rempli les cieux de la fumée -- et franchement , nous étions l' ennemi .
d' autres personnes , le matin , ont reçu une diapositive de papier qui a dit , " en 5 , 00 aujourd' hui , dépensent cet argent sur quelqu' un d' autre . " aussi dans l' enveloppe était de l' argent .
la plupart d' entre eux sont des photos de caméra ordinaires , mais celle-ci , par exemple , est un scanner de la bibliothèque du congrès , et c' est dans les 300 mégapiel .
cette année , nous célébrons 200e anniversaire de charles darwin , et c' était il y a 150 ans , quand l' écriture de l' évolution , que darwin illustrait , je pense , une vérité sur le personnage humain .
pour les jeunes , la promesse de la ville , le grand rêve de la ville , c' est que l' opportunité , les emplois de la richesse , mais les jeunes ne partagent pas dans la prospérité de leurs villes .
il dit , " vous savez , je sais que vous pensez que c' est réputé , mais ce n' est pas différent de l' interprétation d' un texte ancien ou de regarder un monument . "
la mort est quelque chose dont nous sommes souvent découragés pour parler ou même penser , mais je me suis rendu compte que préparer la mort est l' une des choses les plus puissantes que vous pouvez faire .
dans l' éducation , la seule chose que nous savons à mesurer est le meilleur q.i. , mais si bien dans l' école et la vie dépend beaucoup plus que votre capacité à apprendre et facilement ?
chaque année , les coréens moins de nord sont capturés en chine et répatriotés à la corée du nord , où ils peuvent être torturés , emprisonnés ou publiés publiquement .
et je vais toujours faire de la musique avec nathaniel , que nous soyons à walt disney hall , ou sur srangée , parce qu' il me rappelle pourquoi je suis devenu musicien .
et nous avons commencé à faire des pièces , en commençant avec 5000 pièces à 7000 lettres , en assemblant ces pièces pour créer des pièces de 24 000 lettres , puis en mettant des ensembles à 72 000 .
la première moitié du lycée a été la lutte de l' épisode de manuscrit , et la deuxième moitié de ces médicaments , où j' étais en train de dormir au lycée .
il exige que nous apportons tous nos sens à la tâche , et que nous appliquons la meilleure façon de penser , notre sentiment et notre sentiment de relever le défi que nous avons à la main .
et avec une très courte période de temps , toutes les caractéristiques d' une espèce ont été perdues et converties totalement dans les nouvelles espèces basées sur les nouveaux logiciels que nous mettons dans la cellule .
nous avons des carburants et des carburants de troisième génération qui sortiront relativement vite qui sont du sucre , à des carburants de valeur comme octane ou différents types de boisson .
mais quand vous leur donnez 15 à 15 ans pour dépenser leurs équipes , ils font tellement mieux sur leurs équipes que vous obtenez une énorme gagnante pour investir ce genre d' argent .
jargon est un énorme problème quand vous essayez de travailler sur des disciplines , parce que dans un monde d' ingénierie , nous comprenons tous le cad et le r.p. -- pas dans le monde médical .
cela s' applique à des personnes qui réfléchissent à leur bonheur , et il s' applique à des chercheurs qui réfléchissent au bonheur , parce qu' il s' avère que nous sommes tout autant que les autres .
mais , comme nous le faisons moins cher -- et allons faire deux fois plus cher -- nous devons rencontrer une nouvelle contrainte , et cette contrainte doit faire avec le co2 .
mais quand rien de tout cela n' est présenté à eux , s' ils ne montrent pas comment la nourriture affecte l' esprit et le corps , ils mangent aveuglément tout ce que vous mettez devant eux .
et , peut-être , ce changement en moi est arrivé parce que j' ai été exposé à plus de gens qui ont ouvert des portes pour moi que ceux qui ont mis des couvertures et des ombres sur moi .
alison bechdel est un artiste comique de comics , et dans les années 80 , elle a enregistré cette conversation qu' elle avait avec un ami à propos des films qu' ils voyaient .
mais je ferais de plus en plus de dire que faire des systèmes de travail , que ce soit en soins de santé , en matière de changement climatique , en créant une voie de pauvreté , est la grande tâche de notre génération .
et je suis revenu et j' ai lu tout un tas de tickets de mémoire , des traités écrasées il y a 2 000 ans en latin en antiquité et puis plus tard au moyen-âge .
nous , les gens occidentaux , les erreurs colonialistes , et il n' y a que deux façons de traiter les gens : soit nous les découvrons , soit nous sommes brevalistes .
et l' une des enveloppes avait des choses qui ont dit : « d' ici 5 ans : pm , dépensez cet argent sur vous-même . » nous avons donc donné quelques exemples de ce que vous pourriez y dépenser .
je pourrais , par exemple , dire que je fais certainement confiance à un certain professeur d' école élémentaire que je connais pour enseigner la classe à lire , mais sans moyen de conduire le minibus scolaire .
et aussi que l' idée de la façade était beaucoup , beaucoup moins chère , pas seulement parce que le matériau comparait le verre , mais aussi parce que nous n' avions plus besoin de l' air conditionné .
le soleil a fait des feuilles comme le verre , et si ce n' était pas pour le chemin que nous avions suivi , nous pourrions presque prétendre que nous étions les premiers êtres humains à marcher sur cette terre .
en conséquence , nous l' avons construit autour d' une culture et des valeurs qui ont dit que ce que vous étiez bien en train d' être darin , à être courageux , à être indépendant et auto-suffisant .
et avant de vous dire que vous pouvez le dépenser de plus en plus heureux , réfléchissons à la façon dont nous dépensons habituellement que ce n' est pas le cas , en fait , nous rendre plus heureux .
il a dit : « pendant trois ans , mon amie et moi , nous l' avons fait ce rituel matin de soleil pour visiter le blog ensemble et lire les secrets .
et je pense que la réponse qu' ils recherchent est : " si vous êtes un peu plus doux et que vous avez des cheveux plus brillants , vous serez si heureux et fabuleux . "
et ce qui était si incroyable pour moi , c' est qu' il serait dans son clinique , me tenait à fetch l' arme de bb , et je l' allais .
donc , dans le futur , quand cette caméra féminine est dans votre appareil photo , vous pourriez être capable d' aller dans un supermarché et vérifier si le fruit est en fait sans le toucher .
donc , nous avons une parabole tout entière de l' éducation en cours où les jeunes apprennent autant que ce qu' il faut pour être un bon joueur qu' ils apprennent sur tout le reste de l' école .
ce que je vais donc essayer de vous raconter aujourd' hui , c' est une histoire différente sur une affirmation , une tâche et une tâche que je pense donner une poursuite bien meilleure sur la matière .
vous devez aller à la clinique pour le faire . c' est très , très coûteux , et cela signifie que , à l' extérieur des essais cliniques , ça n' a jamais été fait . ça n' a jamais été fait .
je veux vous parler aujourd' hui de l' argent et du bonheur , qui sont deux choses que beaucoup d' entre nous passent beaucoup de temps à réfléchir , soit à essayer de les gagner ou de les augmenter .
et donc il a peint cette célèbre peinture , " le jardin des extraits , " lequel certains ont été interprété comme l' humanité avant la chute , ou l' humanité sans tomber .
vous , vous-même , vous trouverez dans un lit d' hôpital -- ou votre mère , votre enfant -- il y a des têtes à la tête , des gens qui disent , " oui , je sais exactement ce que vous voulez dire . "
j' ai donc dû m' arracher sur le bureau de l' anchor , pour que je ne roule pas sur l' écran pendant le segment , et quand l' interview était terminée , j' étais vive .
la vraie façon de devenir un modèle est que j' ai gagné une loterie génétique , et je suis la destinée d' une héritage , et peut-être vous vous demandez ce qu' est une héritage .
vous savez , et qu' est-ce qui est spécifiquement à propos des aventures créatives qui nous semble vraiment nerveux à propos de la santé mentale d' une manière que d' autres carrières ne font pas , vous savez ?
nous l' avons plongé maintenant depuis presque 20 ans , quand nous avons séquencé le génome humain , il allait du monde analogique de la biologie dans le monde numérique de l' ordinateur .
maintenant , de tous les peuples avec lesquels j' ai jamais été , le plus extraordinaire est le kogi de la sierra nevada de santa marta au nord de colombie .
pour paraphraser , ce n' est pas la plus forte espèce qui survit , ni la plus intelligente qui survit , c' est celle qui est la plus adaptable au changement .
comme mon père , par exemple , était un ingénieur chimique et je ne me souviens pas une fois dans ses 40 ans d' ingénierie chimique qui lui demandait s' il avait peur d' être un ingénieur chimique , vous savez ?
mais si vous regardez cette tomate plus de temps , vous remarquerez , comme la lumière se déplace sur la tomate , elle continue à exploser . elle ne devient pas sombre .
il a dit qu' il était en train d' écouter la symphonie et qu' il était absolument glorieux et à la fin de l' enregistrement , il y avait un son accro .
eh bien , quand il y a beaucoup d' alternatives à considérer , il est facile d' imaginer les caractéristiques attrayantes des alternatives que vous rejetez , qui vous rendent moins satisfait avec l' alternative que vous avez choisi .
la technologie est en train de redéfinir la connexion humaine -- comment nous nous nous soucions des autres , comment nous nous soucions de nous-mêmes -- mais cela nous donne aussi l' occasion de affirmer nos valeurs et notre direction .
ou , l' une des tribus les plus fascinants que j' ai vécus , la cire de nord-est de nord-est , ou d' une catastrophe étonnante qui ont contacté la paix en 1958 .
alors je l' ai envoyé et j' ai dit , " s' il vous plaît , partager avec moi une image , quelque chose que je peux partager avec toute la communauté posturale et laisser tout le monde connaitre votre conte en échouant . "
et ce que j' ai trouvé , c' est que nos petits appareils , ces petits appareils dans nos poches , sont si puissants qu' ils ne changent pas seulement ce que nous faisons , ils changent qui nous sommes .
j' ai peint toute une image du royaume animal , et l' humanité a inclus , c' est que nous sommes des concurrents , nous sommes agressifs , nous sommes tous pour notre propre bénéfice .
ce soir , je viens de terminer sur facebook et leur ai demandé quelques uns , et le matin , la réponse avait été si écrasante et si positive , je savais que nous devions le donner .
donc , la pensée que je veux vous laisser est que nous sommes sur le point de voir cette nouvelle génération d' outils qui interagissent avec des médias numériques qui vont amener des informations dans notre monde en ce qui concerne nos termes .
pour vous montrer que c' est vraiment un texte , et pas une image , nous pouvons faire quelque chose comme , pour montrer que c' est une vraie représentation du texte ; ce n' est pas une image .
le gouvernement canadien n' a pas toujours été à l' inuit des gens , et pendant les années 1950 , pour établir notre souveraineté , nous les avons forcés à s' installer .
mon violoncelle était très fort , et par -- oui . non , le premier jour de la maternelle , je marchais comme un one qui avait été puni trop de fois .
qui dit , " hmm , je ne vais pas prendre les preuves de mes experts sur les mammographies " , ou un certain cancer qui veut traiter son patient avec son ennemi .
tout d' abord , pour les enfants aux états-unis 10080 heures , c' est exactement la quantité de temps que vous passerez à l' école de cinquième à un diplôme de lycée si vous avez une prévention parfaite .
et vous vous retrouverez avec une image complètement folle , ridicule , ridicule , inoubliable , pour vous rappeler que la première chose dont vous voulez parler est ce concours le plus bizarre .
eh bien , dans ce cas , ce aimant sphérique comme un pixel 3d dans notre espace , ce qui signifie que les ordinateurs et les gens peuvent déplacer cet objet à n' importe où dans cet espace 3d .
pour avoir cette poudre de poudre de votre nez , c' est plutôt comme être filmée d' un clavier de baron avec des tableaux baroques et des atterrissages sur une mer d' électricité .
alors il commence à sentir toute cette vieille angoisse qui commence à s' élever en lui disant , " je vais perdre cette chose , et puis je vais être hantée par cette chanson pour toujours .
et même s' ils sont tous fermés , chaque minute où nous regardons notre enfant à la fin du jeu de mutille , nous nous demandons aussi , " est-ce que je devrais répondre à ce téléphone portable ?
donc ce que cela signifie , cette incroyable liberté de choix que nous avons avec respect pour le travail , c' est que nous devons prendre une décision , encore et encore une fois , à savoir si nous devrions ou ne pas travailler .
ils sont aussi des moyens pour nous de conserver le temps d' une semaine en octobre et de réfléchir sur notre époque et comment nous changeons de l' année à l' année , et pas seulement physiquement , mais à chaque façon .
et il pouvait le tirer de deux pièces et ne pas dégâcher ce qu' il était , parce qu' il savait comment les pomper suffisamment pour tuer la mouche et ne pas dégâcher ce qu' elle a atterri .
je suppose que vous pouvez voir que c' est beaucoup de types de caméras différentes : tout est de téléphone portable à des esclaves professionnels , assez grand nombre d' entre eux , assemblés dans cet environnement .
et je me demandais , comment se sentez-vous si vous n' aviez pas accès à la nourriture , si chaque fois que vous sortez votre porte votre porte sur les effets que le système alimentaire présente sur votre quartier ?
nous savons que la personnalité change plus en 2020 que n' importe quelle autre fois dans la vie , et nous savons que la femelle fertile à 28 ans , et les choses deviennent délicates après 35 ans .
imaginez que votre prochaine vacances vous sachiez que à la fin de la vacance , toutes vos photos seront détruites , et vous aurez un médicament amnessee pour que vous ne vous souvenez rien .
au cours de l' histoire des ordinateurs , nous nous sommes attachés à l' écart entre nous et l' information numérique , le fossé entre notre monde physique et le monde dans l' écran où notre imagination peut aller sauver .
et , en tant que psychologue , ce qui m' enthousiasme le plus , c' est l' idée que nous utilisions ce que nous avons appris dans le monde virtuel , sur notre identité , pour vivre de meilleures vies dans le monde réel .
est-ce qu' ils absorbent l' histoire qu' un travail de héros masculine est de défier les villageois avec la violence et puis de collecter la récompense , qui est une femme qui n' a pas d' amis et ne parle pas ?
john gartner a écrit ce livre intitulé " l' hypothétique " dans lequel christopher opbus et ted turner et steve jobs et tous ces esprits qui ont ce bord pour rivaliser .
il y a un dans le crâne , et juste pour la bonne mesure , j' ai eu ces autres tumeurs -- y compris , au moment où mon traitement a commencé , l' une était en grandissant de ma langue .
et ce qu' elle a fait , c' est qu' elle est partie d' une nuit sèche , sèche et respirait sur le long terme pour quitter -- pour laisser la vie de sa vie , la mark de sa vie .
nathaniel a abandonné le juilliard , il a subi une dépression complète , et 30 ans plus tard , il était sans-abri dans les rues de sans-abris à los angeles .
je suis un ventilateur de lance armstrong , donc je vais aller cliquer sur ce point , qui me révèle , toutes les questions dans lesquelles la lance a été une partie de l' armée .
le résultat de cela a été désastreux , désastreux parce que voici un fait : les états-unis sont l' un des seuls pays du monde où le taux de vaccin va diminuer .
nous ne faisons pas d' hypothèse que le niveau de confiance que nous aurons en chaque exemple d' un certain type de officiel ou d' officier ou de type de personne va être uniforme .
et c' est extrêmement probable que tout ce que j' écris de ce point de vue sera jugé par le monde tel que le travail qui est venu après le succès du dernier livre , n' est-ce pas ?
si nous ne le faisons pas , si nous continuons à agir comme nous agissons , nous sommes coupables de quelque chose que je ne pense pas que nous voulons être coupables de la colonialisme high-tech .
c' est l' anniversaire de quelqu' un aujourd' hui de l' anniversaire de quelqu' un aujourd' hui les bougies sont liées à quelqu' un et nous sommes tous invités pour quelqu' un que vous avez 21 ans aujourd' hui .
si vous êtes facile -- si vous sortez facilement -- j' étais en train de faire ça pour certains amis dans la salle d' hôtel dernier , et certaines personnes que je ne connaissais pas , et une femme est presque décédée .
j' ai installé mon studio dans le quartier de la lumière et je me suis obsédé obsessivement dans des tuyaux , et j' ai trouvé un moyen de redéfinir la peau et de créer cette textile textile .
et il marchait à la salle d' entrée et sortait la porte d' entrée juste au même moment , j' ai touché une glace et je l' ai rencontrée à la porte avec la voiture -- et j' ai presque fini dans la salle d' entrée .
je suis revenu et je suis passé entre le bureau d' immigration et la police , désespérément à essayer de sortir ma famille , mais je n' avais plus assez d' argent pour payer une mariée ou plus .
donc , si la voiture devant moi sur le trafic de h-4 , elle va immédiatement alerter ma voiture et dire à ma voiture à me plonger elle-même pour rentrer dans la meilleure façon possible .
c' est presque impossible de traverser la frontière entre la corée du nord et la corée du sud , donc ironiquement , j' ai pris un vol vers la chine et je me suis dirigé vers la frontière nord-coréenne .
dans ces quelques minutes , j' espère que j' ai pu partager un peu de ma vision de choses , et vous montrer que les mots peuvent avoir des couleurs et des émotions , des formes , des formes et des personnalités .
il a tué 400 000 de ses personnes en insistant que la cigarette atroce et la cilière du pétrole étaient bien plus efficaces que les médicaments antirétroviraux que nous connaissons lentement le cours du sida .
le site est situé dans l' échec de l' égypte et le site est vraiment important parce qu' au royaume-uni , il y avait cette grande renaissance pour l' art égyptien , l' architecture égyptienne et la religion .
[ " total de sanmao " ] [ leçons de l' histoire de " nan hujaijin ] je suis venue aux états-unis en 1995 , qui j' ai lu des livres ici en premier ?
et nous étions en dehors du concours de compétition , et ed , qui est un brillant , brillant , mais un type anglaise , me dit : « josh , vous êtes un journaliste américain .
et ça m' a vraiment fait réaliser que le télécommandement que vous pouvez vraiment avoir ces avatars robotisés , alors votre conscience est injectée dans le véhicule , dans cette autre forme d' existence .
cet homme était le dr . kean , un homme que je n' avais connu qu' à travers mes histoires de ma mère ce jour-là , parce que , bien sûr , la mode , je suis arrivé à la fin de mon anniversaire en deux semaines .
parce que pendant que nous prenons la même photo , nos perspectives changent , et elle réagit de nouveaux milestins , et je vais voir la vie à travers ses yeux , et comment elle interagit avec et voit tout .
la raison pour laquelle ils se sont installés est que c' est moins cher à se fixer que de se battre contre la procédure -- clairement , deux millions de dollars moins cher dans certains cas , et bien pire si vous perdez vraiment .
nathaniel a été dans un tel état d' agitation quand nous avons commencé notre première leçon à walt disney hall de concert disney il avait une sorte de glanique dans ses yeux , il a été perdu .
il était en fait le divertissement embauché , parce que si vous vouliez lancer un parti très lampant , vous n' avez pas embauché un dj.j. , vous avez embauché un poète .
je suis rode dans les camions et j' ai marché les routes et j' ai interviewé les gens dans des bureaux et des installations partout dans la ville , et j' ai appris beaucoup , mais j' étais toujours un triston .
voici ce que le futur peut commencer à voir avec le changement , maintenant , l' arbre évolutionnaire , l' évolution des bactéries avec des bactéries synthétiques , archaea et , finalement , les eukaryotes .
nous avons tous ces super-pouvoirs incroyables , une productivité pleine , la capacité de tisser un tissu social , ce sentiment d' optimisme optimiste , et le désir de signification .
et nous avons aussi des femmes terrifiantes qui écrivent de nouvelles histoires pour nos enfants , et en trois dimensions et délicieusement comme mitrailleuse et katnisse , ce sont encore des films de guerre .
et si nous trouvons qu' une personne est compétente , et fiable et honnête , nous aurons une bonne raison de les faire confiance , parce qu' elle sera digne .
gradez-le avec votre futur , jour après jour , pas seulement pour la semaine , pas seulement pour le mois , mais pour des années , et travailler vraiment dur pour rendre ce futur réalité .
il a dit : « j' ai appelé une fille que j' ai souhaitée à aimer . » ils sont tombés sur un rendez-vous , et il dit à la fin qu' il n' a pas compris " son jusqu' à maintenant .
maintenant , je suis peut-être un peu extrême , vous savez , dans quel point j' ai de l' appétit pour consommer des souvenirs , mais même si vous en faites plus , il y a une question génèse .
une partie du design est en train de concevoir des pièces qui sont 50 lettres qui doivent surmonter le temps avec toutes les autres petites lettres pour construire de plus petites suites de conception afin qu' ils puissent ensemble .
toutefois , par un peu , l' euphorienne des élections , et de la révolution tout comme un tout , était en train de sortir -- chaque jour , nous allions jusqu' aux nouvelles de violence .
ce que nous voyons à nouveau , c' est que la façon dont vous dépensez les autres n' est pas aussi importante que le fait que vous dépensez les autres afin de vous rendre heureux , ce qui est vraiment très important .
nous avons examiné la construction de gratte-ciel , nous avons regardé le monde de l' aviation , et nous avons découvert qu' ils ont de la technologie , ils ont de la formation , et puis ils ont une autre chose : ils ont des listes .
j' adore ces pièces parce que j' ai un petit cousin à la maison qui m' a introduit -- ce que je pense être une si grande introduction -- à un ami un jour , " c' est mon cousin .
maintenant , la quantité exacte de la façon dont vous cartographiez une certaine augmentation du co2 à ce qui sera la température et où les rétroactions positives sont , il y a une certaine certitude , mais pas beaucoup .
je me souviens de lui dire , parce qu' il était un diplôme universitaire , sans emploi , frustré , qu' il était la cible idéale pour l' abaab et d' autres organisations terroristes , pour être recrutés .
le kimono dans cette photo devait être pratiquement dessinée , ou piégé , en train de ramasser les parties de couleur et de détails que l' eau n' avait pas endommagé .
ils viendront le premier jour et ils voient la peur , et ils repartent , mais la seconde journée , ils viendront et disent , ce n' est pas bouger ici , c' est toujours là .
l' un était en grandissant , et il s' est attaché au muscle solennel , qui est un grand muscle dans le dos dont je n' avais jamais entendu parler , mais tout d' un coup je m' en suis soucié .
vous avez de l' éclairage dans votre maison pour pouvoir lire vos devoirs , et , en fait , ces enfants ne sont pas là , donc ils sortent et lisent leur école dans les lampes de rue .
voici un micrographe de la molécule que nous avons construit en utilisant ces processus , en fait juste en utilisant des mécanismes de l' est avec le bon design des pièces que nous les mettons en levure ; en les assemblant automatiquement .
alors , avons des gens qui font ce qu' ils font habituellement et dépensent de l' argent en eux-mêmes , et faisons en sorte que les gens abandonnent de l' argent , et mesurent leur bonheur et voient si , en fait , ils deviennent plus heureux .
revenons au thème de la présentation : dans la recherche multidisciplinaire , comment se fait-il que le processus de terre fonctionne avec les boilers finissent par produire un appareil médical qui transforme sa propre vie ?
et en fait , bien que nous ayons beaucoup de chemin à aller et beaucoup de travail à faire , je peux voir le jour où mes deux grandes passions -- les voitures et l' environnement -- arrivent en harmonie .
et quand je suis arrivé à l' université , vous pouvez imaginer ma surprise quand j' allais à la classe et un certain nombre de mes professeurs diraient que ford et ma famille était tout ce qui n' allait pas avec notre pays .
il dit : « une femme dont nous avons besoin , qui nous fait souffrir , eler d' une gamme de sentiments bien plus profonds et vital que d' un homme de génie qui nous intéresse . »
mais si nous arrivons à obtenir ces données de derrière les innovateurs de sorte que les innovateurs de logiciel peuvent s' allumer , comme les innovateurs de logiciels aiment faire , qui savent ce que nous serons en mesure de trouver .
nous commençons en fait à un point nouveau : nous avons été numériser la biologie , et maintenant nous essayons de passer de ce code numérique dans une nouvelle phase de biologie avec la conception et la synthèse .
et enfin , en fin de compte , je pense que c' est assez évident pour tous ceux d' entre nous qui ont voyagé dans ces lieux éloignés de la planète , pour réaliser qu' ils ne sont pas reculés .
le top 200 de plus vous permettra de composer 40 % de littérature basique -- assez pour lire les signes de route , le restaurant menus , de comprendre l' idée de base des pages web ou des journaux .
pendant ce temps , les riptes voyagent sur la table , et à cause des réflexions en haut , vous voyez à l' arrière de la bouteille , après plusieurs images , les réflexions sont concentrées .
une fois que vous avez le premier constructeur , si ça marche comme la publicité , alors c' est tout aussi clair que le jour , parce que l' économie , la densité énergétique , est tellement différente que nous le connaissons .
donc cet espace négligé est devenu une construction constructive , et les espoirs et les rêves m' ont fait rire , tchèvre , et ils m' ont consolé pendant mes propres périodes .
en grandissant à taiwan comme la fille d' un calligraphe , un de mes souvenirs les plus banalisés m' a montré que ma mère me montrait la beauté , la forme et la forme des personnages chinois .
s' ils ne s' enfuient pas efficacement et efficacement tous les jours , ça commence à se répandre de ses contenus , et les dangers ont hérité de nous menacer de manière très réelle .
parce que je ne suis pas responsable de quoi que ce soit , et vous pourriez être l' éditeur au chef de la vogue américaine ou le pdg de & amp ; m , ou le prochain steven meisel .
j' ai dû faire ce qui semblait être des répétitions indésirables des exercices avec ces bandes , des bandes élastiques -- des couleurs différentes -- vous savez , pour aider à construire mes muscles .
je vis à new york , et l' année dernière , des 14 000 adolescents qui ont été arrêtés et frisées , 86 % d' entre eux étaient noirs et latinos , et la plupart d' entre eux étaient des jeunes hommes .
donc , l' autre note , c' est que nous déployons cette technologie de zérosion à zéro , nous l' avons déployée dans tous les pays développés et nous sommes dans le processus d' y arriver .
nous écrivons des écrivains , nous avons ce genre de réputation , et pas seulement des écrivains , mais des gens créatifs à travers tous les genres , il semble que cette réputation soit extrêmement instable .
si le divin , le génie de cockeus a signé à votre dossier pour laisser une sorte de vocation se faire glisser , juste un moment à travers vos efforts , alors " ole ! "
je dois trouver un moyen d' avoir une distance sûre entre moi , comme je l' écris , et mon angoisse naturelle à propos de ce que la réaction d' écriture va être , à présent .
dans un instant où ma main se déplace de face à vous éloigner , ce doigt ici , mon index va passer de là où il est , à une position pointée comme celle-ci .
nous devons être capables de mesurer l' objectif progressivement , et finalement , la seule façon de savoir quand nous aurons un remède est en fait une mesure de mesure objective qui peut être sûr .
il va rebondir , aller à l' intérieur de la pièce , certains vont réfléchir à la porte , puis revenir à la caméra , et nous pourrions exploser ces multiples limites de la lumière .
j' ai rejoint des forces avec beaucoup d' autres libyans à l' intérieur et à l' extérieur de libyya pour appeler une journée de rage et pour initier une révolution contre le régime tyrannique de gadafi .
je vous garantis que les 30 prochains jours vont vous faire passer si vous voulez ou non , pourquoi ne pas penser à quelque chose que vous devez toujours essayer de lui donner une photo pendant les 30 prochains jours .
avec les bactéries et archaea , le chromosome est intégré dans la cellule , mais nous avons récemment montré que nous pouvons faire une greffe complète d' un chromosome à une autre cellule et l' activer .
en fait , beaucoup de sociétés anciennes , y compris les grecs et les romans , croyaient qu' il s' agissait d' une courbe verbale si puissante , parce que de dire que la chose qui l' a apportée dans l' existence .
c' est aussi plus simple quand vous entrez dans les eukaryotes comme nous-mêmes : vous pouvez juste sortir le noyau et passer dans une autre , et c' est ce dont vous avez tous entendu parler avec le clonage .
plutôt que d' essayer de les comprendre , je vais vous demander d' envisager un instant les intuitions et les instincts qui traversent votre tête et votre cœur comme vous les regardez .
mais si vous changez la forme que vous donnez le placebo , comme si vous faites une pilule plus petite , et qu' elle devient bleu , et qu' elle est en fait plus efficace .
et mon idée est aussi utilisée aujourd' hui partout au kenya pour effrayer d' autres prédateurs comme les hyènes , les léopards , et il est aussi utilisé pour s' occuper des éléphants des personnes .
je me souviens de cette époque , il y avait cette mère et une fille est venue , c' était , genre , 10 , 30 à la nuit , et ils étaient dans mon jardin , et je suis sorti et ils ont eu tellement honte .
warren thornton , qui fait toujours toutes nos modèles de cad pour nous , devait écrire un morceau de cod pour produire ce modèle très difficile de données .
mais peut-être que si vous pensiez qu' ils étaient sur un prêt à vous provenant d' une source inimaginable pour une partie de votre vie pour être transmise quand vous êtes terminé , avec quelqu' un d' autre .
le travail -- nous sommes bénis , comme carl a été pointé , avec la technologie qui nous permet de travailler chaque minute de n' importe quel endroit de la planète -- sauf l' hôtel randolph .
vous avez entendu des histoires plus tôt aujourd' hui sur les patients qui prennent le contrôle de leurs cas , les patients qui disent , " vous savez quoi , je sais ce que sont les probabilités , mais je vais chercher plus d' informations .
je suis un mule , et la façon dont je dois travailler est que je dois me lever en même temps chaque jour , la sueur , le travail et le faire passer à travers le reste .
j' ai fini par dépenser la partie meilleure de l' année suivante non seulement pour entraîner ma mémoire , mais aussi pour l' enquêter , essayer de comprendre comment ça marche , pourquoi parfois ça ne marche pas et ce qui pourrait être le potentiel .
on se sent comme si les technologues nous ont divertissés et s' enrichi avec des jouets triviaux , avec des choses comme des iphones et des applications sociales et des médias , ou des algorithmes qui ont accéléré la vitesse .
quand les horizons sont de longues et nébuleuses , comme elles sont généralement à la jeunesse , les gens se préparent constamment , tentent de souligner toutes les informations qu' ils peuvent peut-être , prendre des risques , explorer .
nous avons demandé aux personnes âgées et aux jeunes de voir les visages des études de laboratoire , des grenouilles , des sourcils . des personnes plus âgées vers les visages souriants et éloignées de la grenouille , des visages .
pendant cette analyse , j' ai prêté une attention spéciale à la médina qui est cette structure de 160 ans qui était fermée par un mur , ouvert par des portes jumelles différentes , connectées par des lignes presque droite .
ils ne rapportaient pas grand chose : 841 kilos de vieux roches , et quelque chose de 24 plus tard , plus tard , un nouveau sens de la variété et de la fragilité de notre maison commune .
les défis les plus importants de santé aujourd' hui ne sont pas causés par des mutations simples dans notre génome , mais plutôt par un jeu complexe et dynamique entre la variation génétique , les microbes et les parasites et la réponse immunitaire .
et ces choses sont vraies , mais elles ne sont qu' une moitié de l' histoire , parce que ce que nous ne disons jamais sur la caméra , que je n' ai jamais dit sur la caméra , c' est , " je suis insécurité . "
je suis fasciné par l' idée de ce qui se passe quand vous fusionnez avec la technologie , et je me souviens avoir lu cette idée d' être capable de reprogrammer la biologie , dans le futur , de la maladie et du vieillissement .
trop de trente choses , et fortement , les choses se regardent eux-mêmes , et je me suis assise à travers la pièce , et je dis à leur vingt ans , " qu' est-ce que je faisais ? qu' est-ce que je pensais ? "
l' ordre dans lequel les événements prennent place dans le monde apparaissent dans la caméra avec parfois un ordre inversé , donc en appliquant l' espace correspondant et le temps , nous pouvons corriger cette distorsion .
les études récentes ont montré que dans les zones où il n' y a pas de but , les carcasses prennent trois à quatre fois pour composer , et cela a d' énormes ramifications pour les maladies répandues .
s' il y a un goût pour cette conférence , j' espère que nous nous sentons tous plus confortables à la reconnaissance de l' image dans nos idées perçues et nos succès .
et dans ce bond , vous vous rendez compte que la chose la plus importante est le respect que vous avez pour eux et que vous avez pour vous , que vous avez fait une tâche que vous ne pouvez pas expliquer à quelqu' un d' autre .
et j' ai toujours été absorbé dans un livre de science-fiction , un livre de science-fiction , qui a pris mon esprit à d' autres mondes , et satisfait , dans une forme de narration , ce sentiment insatiable de curiosité que j' avais .
les équipes de quatre ont besoin de construire la structure la plus libre de 20 bâtons de spaghetti , un mètre de scotch , un mètre de corde et un marshmallow .
donc il ne s' agit pas de la dévouement , ou de la négation , ces fois plus de choses que nous voulons éviter ou susciter sous la roue , mais plutôt de trouver ces opportunités enveloppées dans l' adversité .
il a tout simplement glissé en dehors , retiré ses troupeaux de la peau et défendu dans sa main . et alors que les feux commençaient à geler , il l' a modelé dans la forme d' une lame .
nous avons vraiment des objectifs les plus modestes de remplacer l' industrie pétrolière chimique -- oui . si vous ne pouvez pas faire ça à ted , où vous pouvez ? -- devenir une source majeure d' énergie ...
et donc ce que nous avons fait dans ce cas -- nous faisons ces études en thaïlande pour josh plotnik -- c' est que nous avons un atome autour de nous qui y est une corde , une seule corde .
donc , la chose qui a été un problème de ces réacteurs est en fait ce qui se passe dans le nôtre , et vous réduisez le volume du gaspillage assez spectaculaire que vous traversez ce processus .
avec le respect du mariage et de la famille , il y avait un temps où la défaut que presque tout le monde avait , c' est que vous vous êtes mariés dès que vous pouviez , et puis vous avez commencé à avoir des enfants dès que vous pouviez .
à travers tous ces contextes différents -- votre vie personnelle , vous travaillez , même des choses stupides comme des sports amourmands -- nous voyons sur d' autres personnes un retour plus grand que vous ne vous dépensez .
et il a commencé à fournir des fleurs à des fleurs , à créer des jardins à des maisons et des entreprises autour de la ville , et il travaille maintenant sur la création de mogahu du parc public en 22 ans .
au cours de notre première visite à l' ethiopie , j' ai été vraiment captivé par le vieil fusil kato qui est cette structure ouverte où des milliers de gens , ils achètent et achètent tous les jours des petits vendeurs .
les indiens n' arrêtaient pas d' être outré quand ils ont abandonné l' arc et la rangée plus qu' un américain s' arrêtait d' être un américain lorsqu' il a abandonné le cheval et l' enterrement .
mais vous pouvez voir dans plus de détails -- et encore plus intéressant -- cette zone très légère a été vue dans le cercle ici , que nous pensions peut-être être le lieu de la ville d' itjwy .
c' est une des vaches qui a été tuée la nuit , et je me suis réveillé le matin et je l' ai trouvé morte , et je me suis senti si mal , parce que c' était le seul bull que nous avions .
à l' école , nous avons passé beaucoup de temps à étudier l' histoire de kim sung , mais nous n' avons jamais beaucoup appris sur le monde extérieur , sauf que l' amérique du sud , le japon est le japon .
ce dont je parle , c' est de mettre les gens à travailler , et d' amener les enfants dans la rue , et de les laisser connaître la joie , la fierté et l' honneur en grandissant , les marchés d' ouvrières .
après une période de 33 ans en exil , je suis retourné en libye , et avec un enthousiasme unique , j' ai commencé à organiser des ateliers sur la capacité de construire , sur le développement humain des compétences du leadership .
il ne fait aucune différence parce que la seule chose qui devrait limiter la performance d' un système comme celui-ci est le nombre de pixels sur votre écran à n' importe quel moment . il est aussi très flexible .
c' est important pour moi parce que je pense que nous sommes en train de nous mettre en place pour des ennuis -- certainement dans la façon dont nous nous relèvons les uns les autres , mais aussi des ennuis dans la façon dont nous nous reléguons et nos capacités à l' autoreflète .
et probablement la meilleure partie de ce morceau est à dusk et à l' aube quand l' icone a chuté , et le sol est noir , mais il y a toujours la lumière au-dessus , brillante .
cette table est conclu de montrer une vidéo , et si je l' attache dans une direction , elle va rouler la vidéo de cette manière , si je le repose d' une autre façon qu' elle roule sur le dos .
et alors que ces outils deviennent plus physiques , plus conscients de leur mouvement , conscients de l' autre , et conscient de la nuance de la façon dont nous les bougeons , nous pouvons commencer à explorer quelques nouveaux styles d' interaction et d' interaction amusantes .
[ " la façon de chutzu " thomas merton " [ " tao ] [ tao ] la façon dont " alan watts ] au lieu de perdre la traduction , j' ai découvert qu' il y avait beaucoup à gagner .
mais la plupart des r et d vont être institutionnellement financés par les sciences académiques ou l' ingénierie et le conseil de recherche physique ou n' importe quoi , et vous devez dépasser ces gens .
et il y a probablement des gens dans ce public qui élèveraient des suspens scientifiques vraiment légitimes sur la notion de l' idée , en gros , qui suivent des gens qui suivent des failles faillites de la glace sur leurs projets et des trucs .
parce que tout d' un coup , en egypte , ma plage avait grandi d' une plage minuscule en maine à une centaine de kilomètres de long à côté du nile , et mon sable avait grandi à la taille des villes .
notre société , façonnée par un état révolutionnaire révolutionnaire , est devenu plus polarisé et a conduit des idéaux et des principes -- la liberté , la dignité sociale , la justice sociale -- que nous avons tenu d' abord .
peter falker était professeur de philosophie avant d' être impliqué dans les affaires , et c' est ce que peter bercker dit : " la planification est en fait incompatible avec une société entrepreneuriale et l' économie . "
j' ai commencé à recevoir des secrets dans ma boite de maison , pas seulement avec des marques de washington , d.c. , mais du texas , en californie , vancouver , nouvelle-zélande .
et donc vous avez l' idée que lorsque vous naviguez sur cette façon d' échanger cette façon , aller plus étroite , plus haut , en retard , vous ne fouillez pas , vous n' êtes pas en train de taper .
quand vous voyez une vulve comme celle-ci , la première chose qui vient à votre esprit , c' est que ce sont des créatures dégoûtantes , modestes , llidy , qui sont juste après votre chair , associé aux politiciens .
le problème avec ces brevets , c' est que les mécanismes sont obsédés et le système de brevet est dysfonctionnel , et comme conséquence , la plupart de ces procès finissent dans des installations .
ce projet suivant , c' est que jaochim parvega , et il s' intéresse -- il croit que l' art attend partout -- qu' il a besoin d' un peu de poussin .
il n' avait aucune idée de ce qui était , donc j' ai passé une heure à essayer de tous ces juifs , et je suis sorti du magasin -- en vérité -- -- avec les jeans les plus défaillants que j' avais jamais eu .
rien de tout ça -- kgingo , fraude , eacea , fraude , acaï , je ne sais même pas ce que c' est , mais nous dépensons des milliards de dollars , c' est fraude .
de nos jours , le monde dans lequel nous vivons -- nous nous affinons , les citoyens industrialisés , avec la perfection -- le meilleur que vous pouvez espérer c' est que les choses sont aussi bonnes que vous l' attendez .
donc , peut-être que la technologie est en train de nous révéler plus clairement à ce qui a toujours été une vérité , que tout le monde a quelque chose de rare et puissant pour offrir notre société , et que la capacité humaine à s' adapter est notre plus grand assistant .
décrivez-le . comment est-ce que ça vous a fait ? » ou en ouganda , « nommez le dernier moment que vous avez passé de l' argent ou d' autres personnes et que vous décrivez ça . » et puis nous leur avons demandé comment ils sont encore heureux .
mon âme est toujours soulignée par les arbres géants de l' oak géant , les amateurs , les dramers et les rêveurs pendant des centaines d' années , et j' ai confiance à une ville qui fait toujours la musique .
oui . eh bien , ce qui se passe avec les déchets , vous pouvez le laisser s' asseoir là -- il y a beaucoup moins de déchets sous cette approche -- alors vous pouvez vraiment prendre ça , et le mettre dans un autre et le brûler .
pour la plupart de l' histoire de l' humanité , nous ne pourrions pas aller plus vite qu' un cheval ou un bateau avec une voile , mais en 1969 , l' équipe d' apollo 10 à 25 000 km / h .
j' ai donc eu une vieille batterie de voiture , un indicateur indien . c' est un petit dispositif trouvé dans un cycle de moto , et il aide les moteurs quand ils veulent allumer raison ou gauche .
donc , le dernier exemple que j' ai le temps de vous montrer aujourd' hui est un outil de séquençage de musique et de performances que nous avons construit récemment , dans lequel les tables fassent comme des sons , des bass et des drogués .
j' ai donc commencé une société avec stan winston , mon bon ami stan winston , qui est le designer de maquillage et créature à ce moment-là , et ça s' appelait le domaine numérique .
c' est une image de la première particule de particules qui va tout autour de la lhc , en collision avec un morceau de la lhc délibérément , et en secouant des particules dans le détecteur .
j' ai donc demandé à ma société de téléphoner , à deutskom , qui était à cette époque la plus grande compagnie de téléphonie en allemagne , et je leur ai demandé , s' il vous plaît , envoyez-moi toutes les informations que vous avez stockées sur moi .
mais , en fait , la date de l' imprimerie était le début des 1980 , quand je commencerais à l' école primaire et à former une compréhension de moi-même hors de l' unité familiale et en rapport avec les autres enfants et le monde autour de moi .
aujourd' hui , moins de 2 % de la consommation d' énergie mondiale de la consommation d' énergie avancée , des sources renouvelables comme le solaire , le vent et les biocarburants , moins de 2 % , et la raison est purement économique .
mon histoire commence quand j' étais à new york pour une conférence de conférences , et ma femme m' a pris cette photo de ma fille le premier anniversaire . nous sommes dans le coin de 57 ans et 5th .
dans cette peinture que j' ai faite des 20 premiers impôts de pi , je prends les couleurs et les textures et les textures , et je les enlève tous ensemble dans un genre de paysage numérique .
je ne peux pas révéler beaucoup de détails sur la manière dont j' ai quitté la corée du nord , mais je ne peux dire qu' au cours des années de la famine que j' ai envoyée en chine à vivre avec des discours lointains .
notre premier projet , celui qui a inspiré mon premier livre , " les riptes du zambezi " , était un projet où nous avons décidé italien d' apprendre aux ambigus comment cultiver la nourriture .
c' est comme s' ils disent : « si vous ne comprenez pas , je ne vais pas être pro-social aujourd' hui . » et c' est ce qui arrive sans partenaire , quand il n' y a aucun partenaire assis là .
la high line a été couverte dans des panneaux d' affichage , et donc nous avons pris un jeu joueur où , au lieu de cadrer des publicités , il va cadrer les gens dans les vues de la ville .
cette plante a eu des tambour très puissants , très proches du cerveau de la sérotonine , du méthylou , 5xyxyxymétrine .
maintenant , si vous prenez une balle ordinaire et laissez la même distance et ralentir la vidéo à nouveau par un facteur de 10 milliards , savez-vous combien de temps vous devez vous asseoir ici pour voir ce film ?
et à travers le monde , tous les 20 minutes , une nouvelle personne est diagnostiquée avec l' autisme , et bien que ce soit l' un des troubles les plus poussés dans le monde , il n' y a pas de cause connue ou de remède .
et quand elle est tombée sur ces étapes , et c' était juste elle et moi pendant ce moment , j' étais si heureux qu' elle n' avait pas à dire à sa mère , " je souhaite que papa ait été ici . "
mais , dans les précédents précédentes de ces aurores , notre langue ne nous permet pas d' évoluer dans la réalité que nous voudrions tous , la possibilité d' un individu se voir comme capable de le voir .
si vous aviez une ordonnance de prescription , si vous aviez une infirmière , si vous aviez un hôpital qui vous donnerait un endroit à une valve , peut-être quelques outils de base , vous pourriez vraiment le faire tout .
si vous étiez dans un hôpital , il a dit , il allait vous faire du bien parce qu' il vous a offert un peu de chaleur , un abri de nourriture , et peut-être l' attention d' une infirmière .
en d' autres termes , les pilules de sucre ont un effet mesurable dans certains types d' études , l' effet placebo , simplement parce que la personne pense que ce qui leur arrive , c' est une sorte de pharmaceutique ...
c' était comme si le temps arrêtait de s' arrêter , et le danseur traversait une sorte de portail et qu' il ne faisait rien de différent de ce qu' il avait jamais fait , 1000 nuits avant , mais tout serait aligné .
quand j' étais enfant en grandissant , une de mes choses préférées était de chercher des dollars de sable sur les chevaux de maine , parce que mes parents m' ont dit que ça m' amènerait .
dans le mythologie mythologie , jatayu était le dieu vulgué , et il a risqué sa vie pour sauver le bouddhisme d' une démo de 10 fois sur des ravages .
et cela peut sembler un peu surprenant parce que mon travail à plein temps à la fondation , c' est surtout les vaccins et les graines , sur les choses dont nous avons besoin pour inventer et aider les deux milliards de vies les plus pauvres .
il est toujours , à cause de son plus tôt , associé au camp skeptique , mais il s' est rendu compte que c' est un camp assez solitaire , et donc , il fait le r & amp ; d .
c' est vrai . aujourd' hui , vous refusez toujours du réacteur , donc vous avez beaucoup de gens et beaucoup de contrats qui peuvent mal tourner , et que vous ouvrez les choses et bougez les choses .
il s' avère que si vous donnez un placebo dans la forme d' une pilule blanche , c' est comme en forme d' aspirine , c' est juste une pilule blanche , il a certains effets mesurables .
et ce qui était incroyable pour moi -- eh bien , c' était plutôt de l' herbe ; il tuait une mouche dans la maison avec un pistolet -- mais ce qui était si incroyable pour moi c' était qu' il savait assez comment le pomper .
et puis j' ai réalisé quand il dit , une ferme qui n' a pas d' imputés , il a fait une grande déclaration , parce que l' eau qui flotte dans cette ferme vient de la rivière guadresse .
si vous avez déjà vu le yanomami qui bloque leurs nœuds , la substance qu' ils fabriquent d' un ensemble d' espèces différentes , qui contient aussi des méthodes de méthymétique .
sur son bureau devant lui , il fait 36 pffes de jeu qu' il est sur le point d' essayer de mémoriser en une heure , en utilisant une technique qu' il a inventée et qu' il a été maîtrisé .
la dévastation et les défis , j' ai été keen parmi beaucoup d' autres femmes pour reconstruire la société civile de libyan , appelant une transition inclusive et une transition vers la démocratie et la réconciliation nationale .
alors , quand je suis revenu à faire mon prochain film , qui était " avatar " , j' ai essayé d' appliquer ce même principe de leadership qui est que vous respectez votre équipe , et vous gagnez leur respect en retour .
ils demandent aux gens : « avez-vous donné de l' argent à la charité récemment ? » et ils leur demandent : « comment faites-vous avec votre vie en général ? » et nous pouvons voir quelle est la relation entre ces deux choses .
maintenant , si nous faisons un travail vraiment génial sur les nouveaux vaccins , la santé , les services de santé reproductifs , nous pourrions diminuer cela , peut-être 10 ou 15 % , mais nous voyons une augmentation de 1,3 .
est-ce que je comprends ça correctement ? que ce que votre logiciel va permettre , c' est qu' à un certain moment , dans les prochaines années , toutes les photos qui sont partagées par n' importe qui dans le monde vont essentiellement assembler ensemble ?
certaines des choses que nous faisons maintenant avec nos appareils sont des choses que , il y a seulement quelques années , nous aurions trouvé bizarre ou dérangeant , mais ils ont rapidement l' air familier , comment nous faisons des choses .
cela nécessite vraiment une politique d' énergie nationale , franchement pour chaque pays , parce que les solutions dans chaque pays vont être basées sur différents niveaux de revenu , des embouteillages et aussi comment les systèmes intégrés sont déjà .
hazel clausen est un anthropologue qui a pris un sabbatique et a décidé , " vous savez , j' apprendrais beaucoup de culture si j' avais créé une culture qui n' existait pas de zéro . "
cette tribu , la coca , a 17 variétés de mayahuasca , qui elles distinguent une grande distance dans la forêt , qui sont en mesure de notre œil en tant qu' espèce .
et donc nous travaillons sur ces problèmes particuliers pour voir si nous pouvons créer une moralité du bas vers le bas , pour ainsi dire , sans nécessairement dieu et religion impliqués , et voir comment nous pouvons trouver une moralité évoluée .
un des docteurs dans mon hôpital , charlie , et son collègue , warner , warner , a dit pendant des décennies que la ressource la plus sous-utilisée dans toutes les soins de santé est le patient .
ils ont créé une ferme de poisson de 27 000 poissons , des mullles , des crevettes , des crevettes , et dans le processus , miguel , et cette société , complètement renversée la destruction écologique .
c' est un peuple qui ne distingue pas la couleur bleue de la couleur verte parce que la canopée du paradis est équivalente à la canopée de la forêt dont les gens dépendent .
je veux donc suggérer aujourd' hui quelques manières de penser à des sanitaires qui aideront peut-être à amelier la stigmatisation et les amener dans cette conversation de comment créer une ville qui est durable et humaine .
après le succès de « titanic » , j' ai dit : « d' accord , je vais garantir mon travail en tant que réalisateur hollywoodien , et je vais passer un temps plein temps pour un explorateur . »
une des choses vraiment intéressantes que j' ai apprises est qu' une fois sur une époque , cette idée d' avoir une mémoire formée , disciplinée , cultivée , n' était pas si extra-terrestre qu' il nous semblerait d' être aujourd' hui .
et donc , en fin de compte , le sénat a gagné et la maison des représentants perdus , parce que personne ne va ressentir ce humble quand ils disent qu' ils sont maintenant le président des états-unis .
et ce qui est tellement frustrant et infurieux , c' est que steve levitt vous a parlé hier de comment ces difficultés coûteuses et ces sièges auto n' aident pas . c' est un gaspillage d' argent .
c' est une paire de bouffes et un ensemble de lunettes de sécurité qui ont été massies au lieu de deux petits trous , parce que l' action est la plus grande ennemi de la mémorise .
j' ai approché le troisième jour de ma fille , ma femme a dit : « hé , pourquoi ne pas reprendre le sabina à new york et le rendre une fille rapide , et continuer le rituel ? »
la photographie a été ma passion depuis que j' étais assez vieille pour ramasser une caméra , mais aujourd' hui je veux partager avec vous les 15 photos les plus trérées de mine , et je n' en ai pas pris .
l' eau potable , les forêts tropicales , les forêts tropicales , le gaz : elles disparaissent , et elles vont bientôt , et à moins de pouvoir innover de ce désordre , nous allons trop disparaître .
nous avons besoin de solutions , soit un ou plusieurs , qui ont une échelle incroyable et une capacité incroyable , et bien qu' il y ait beaucoup de directions de gens qui cherchent , je ne vois que cinq qui peuvent atteindre les gros chiffres .
j' ai ce sentiment que lorsque nous allons sur des vacances c' est très fréquemment le cas , c' est que nous allons à des vacances , à une très grande mesure , dans le service de notre soi .
quand je cherchais cette conférence , j' ai découvert que les filles de 13 ans aux états-unis , 53 % n' aiment pas leur corps , et que le nombre va à 78 % au moment où elles sont 17 .
d' accord ? il y a un slogan à travers les zones humides , et je paniquais et sucré , je me suis levé vers mes genoux , et le miel de guel diriger un cours de biologie .
ils auraient peut-être sauvé leur culture en jouant des jeux , en s' échappant à des jeux depuis 18 ans et ensuite inspiré , et en connaissant tant de temps à réunir les jeux , qu' ils ont en fait sauvé la civilisation entière de cette façon .
et encore , il y a des gens au royaume-uni qui disent : « oui , que cette racine externe externe , ouais , ça ne marchera jamais , vous savez . » c' est vraiment un problème . c' est un problème .
le sport de la mémorisation compétitive est dirigé par une sorte de course où chaque année quelqu' un vient avec une nouvelle façon de se rappeler plus rapidement , et puis le reste du champ a besoin de jouer .
et cela nous permet de déplacer les médias de la culture des cellules , la nourriture des cellules , à travers les échafaudages où nous cultivons les cellules -- beaucoup comme ce que vous pourriez attendre d' un lit captuel dans le cœur .
quand vous entendez ce dont je vais vous parler aujourd' hui , d' abord , je veux dire que je suis ici sur la moitié des patients que j' ai rencontrés , tous ceux que je n' ai jamais rencontré .
l' idée de terrains est que , au lieu de brûler une partie de l' uranium , le 1 % , qui est l' u235 , nous avons décidé , brûler les 99 % , l' u238 .
si vous pouvez donner la main la clef à leur propre pouvoir , l' esprit humain est si réceptif , si vous pouvez faire ça et ouvrir une porte pour quelqu' un à un moment crucial , vous les éduquez dans le meilleur sens .
du point de vue du moi , si vous avez une vacance , et la deuxième semaine est aussi bonne que la première , alors la deux semaines de vacances est deux fois plus bonne que la semaine .
le grand avantage d' un soutien externe pour moi était que je pouvais me renvoyer tous mes propres morceaux , toutes mes propres validations et valves , et pas besoin d' une thérapie anticoagulation .
donc , vous savez , ici je suis maintenant , sur le pont de titanic , assis dans un sous-marin , et en regardant des planches qui ressemblent beaucoup à ça , où je savais que le groupe avait joué .
les histoires de la colonoscopie étaient différents et parce qu' une partie très critique de l' histoire est la façon dont elle se termine -- et aucune de ces histoires n' est pas très inspirante -- mais l' un d' entre eux est cette distinction ...
mais je pense que si le magicien d' oz a été fait aujourd' hui , le magicien dirait , " dorothy , vous êtes le saviz de oz que la prophémère a dit .
puisque j' étais un petit garçon , j' avais l' habitude de travailler dans ma chambre toute la journée , et j' ai même pris la radio de ma mère , et ce jour-là elle m' a presque tué , mais j' ai appris beaucoup sur l' électronique .
et ce qui est vraiment important dans le calcul dental , c' est qu' il fossile tout comme le reste du squelette , il est abondant en quantités avant le jour et il est omniprésent dans le monde entier .
l' un de mes collègues est un chirurgien du pdg , iowa , et il s' est intéressé à la question de combien de scans ils ont fait pour leur communauté en pdg ?
et ils seraient si immergés en jouant les jeux de dés parce que les jeux sont si engageants , et nous immergeaient dans une productivité si satisfaisante , ils ignoraient le fait qu' ils n' avaient pas de nourriture .
et en fin de compte , il s' agit vraiment d' un choix : voulons-nous vivre dans un monde monochrome de monotonie ou voulons-nous adopter un monde polychromatique de la diversité ?
vous savez , en tant que parent avec le privilège de lever une fille comme vous tous qui font la même chose , nous trouvons ce monde et ce statistique très alarmant et nous voulons les préparer .
je vois de jeunes gens et ils veulent travailler , mais ils sont dans cette chose où ils sont rattrapés -- je vois des enfants de couleur et ils sont juste sur cette voie conçue pour eux , cela les conduit à nulle part .
je pense qu' il y a un sens particulier à lequel nous pourrions le restreindre , mais en gros , c' est quelque chose que nous devons abandonner et nous devrons adopter la vision plus compliquée de ce qui est bien .
et il va atterrir dans quelques heures , il va louer une voiture , et il va venir à long beach , et il va s' approcher d' un de ces dîner fabuleux ce soir .
donc , la moyenne pour la plupart des gens est de 20 centimètres , des écoles d' affaires , environ la moitié des avocats , des avocats , un peu mieux , mais pas beaucoup mieux que ça , des maternelles , des gardiens , mieux que la plupart des adultes .
il ne sait pas la vie . » et comme cette femme a pris le confort dans son compagnon , je ne l' ai pas trouvé incroyable , je l' ai trouvé un des moments les plus affreux , des moments compliqués dans mes 15 années de travail .
j' ai raccourci à la tête du département de théâtre de théâtre , comme quelqu' un de mon chat , pour lui demander pourquoi , et elle a dit que c' était parce qu' ils ne pensaient pas que je pouvais faire les cascades .
si vous travaillez avec des choses jumelles , vous aimez un truc juenté , vous perdez le sommeil sur des choses jumelles , je veux voir -- ok . génial , il y a quelque chose de vraiment important .
ils ont quitté l' air de l' air x 8 x de 10 photographies d' eux-mêmes dans ce que nous dirions être des gestes amicales , en oubliant que ces gens de la forêt tropicale n' avaient jamais vu de deux dimensions dans leur vie .
il a dit : « n' est-ce pas tous ces petits tweets , ne serait-ce pas toutes ces petites pompes de communication en ligne , ajoutez à une grande partie de la vraie conversation ? » ma réponse n' était pas , ils n' ajoutaient pas .
et il a dit , " vous savez , le système immunitaire est bon pour détecter les invasions -- les bactéries venant de l' extérieur -- mais quand c' est votre propre tissu que vous avez grandi , c' est tout différent . "
récemment , sur un voyage , nous marchions , et elle s' arrête dans ses rails , et elle pointe à une épicerie du magasin doll qu' elle aimait quand elle était petite sur nos voyages plus tôt .
quand il chante des chansons de notre enfance , tentant des mots dont je ne me souviens même pas , il me rappelle une chose : comment nous connaissons l' esprit , et comment ce qui est merveilleux doit être inconnu .
je veux dire , certaines personnes voulaient qu' on l' appelle le chef du chef de chief washington , et d' autres personnes , son autoroute george washington , et d' autres personnes , protecteur des libertés des états-unis de washington .
" chaque enfant connait dieu , pas le dieu des noms , pas le dieu de ' don ' , mais le seul dieu qui sait quatre mots et qui les empêche de les répéter , disant , venez danser avec moi " danse avec moi .
si vous comparez notre nouveau traitement à l' alternative existant , la soi-disant composée composite composite de compositeur , il y a une de deux comparaisons de faim , que je suis sûr que ce sera clair pour vous tous .
au fil du temps , plus de photos sont apparues , heureusement , et plus de réactifs ont été nécessaires , et donc je me suis retrouvé sur facebook et linkedin , et en moins de cinq jours , 80 personnes ont voulu aider de 12 pays différents .
et il a été jeté dans la tour de londres et d' imbécile , mais il était assez courageux , il était assez courageux pour les prendre , et en fin de compte il avait tellement de soutien populaire à londres qu' il a gagné .
c' est un problème parce que le réchauffement monte le sol gelé autour de l' océan arctique , où il y a une énorme quantité de carbone gelé , qui , quand il s' est transformé en méthane .
donc , c' est une astuce que j' enseigne souvent aux jeunes enfants qui sont intéressés par la magie , parce que vous pouvez apprendre un grand problème sur le mensonge en étudiant cela -- même si c' est un programme très simple .
donc , la première chose , c' est que chaque fois que vous montrez dans un de ces jeux en ligne particulièrement dans le monde de l' essor , il y a beaucoup de personnages différents qui sont prêts à vous faire confiance avec une mission mondiale .
et tout cela est enraciné dans le passé mythologique , et pourtant ce qui est curieux , c' est que dans ces longues maisons , où il y a six ou sept langues parlées à cause de l' intermaritime , vous n' entendez jamais quelqu' un de pratiquer une langue .
il y a quelques années , j' étais dans un marché alimentaire dans la ville où j' ai grandi dans cette zone rouge au nord-est de la pennsylvanie , et j' étais debout sur un bushel de tomates .
la plus petite entreprise , la plus grande entreprise , doit être capable de faire trois choses merveilleusement : le produit que vous voulez vendre doit être fantastique , vous devez avoir un marketing fantastique , et vous devez avoir une gestion financière .
je sais que vous vous demandez : « comment allons-nous résoudre des vrais problèmes du monde ? » eh bien , c' est ce que j' ai consacré à mon travail au cours des dernières années , à l' institut pour l' avenir .
mais le complexe s' approche le lendemain , pour le danseur lui-même , quand il se réveille et découvre que c' est tuesdi à 11 heures , et il n' est plus un aperçu de dieu .
parce que si vous avez les meilleurs résultats , vous avez vraiment besoin des soins les plus chers dans le pays , ou dans le monde , alors nous serions vraiment en train de parler de rationaliser qui nous allons nous éloigner des médicaments .
mais il montre la compréhension qu' il a , parce qu' il met son gros pied sur la corde , se tient sur la corde et attend qu' il y a pour l' autre , et ensuite l' autre va faire tout le travail pour lui .
c' est une avancée importante , mais c' est comme un réacteur rapide , et beaucoup de pays les ont construits , donc n' importe qui qui a fait un réacteur rapide , est un candidat pour être où la première est construite .
je vais vous parler de certaines choses qui sont dans ce livre de mine que j' espère résonner avec d' autres choses que vous avez déjà entendues , et je vais essayer de faire des connexions moi-même , dans le cas où vous les manquez .
regardez attentivement la zone du pacifique est du pacifique , de l' amérique , qui étend l' essuisse , et soit de côté du continent indien , où il y a une dégradation radicale de l' oxygène dans les océans .
nous pouvons aller voir notre enfant joueur de football , et nous avons notre téléphone portable sur une hanche , et notre blackberry sur notre autre hanche , et notre ordinateur portable , à la pression sur nos ordinateurs .
nous étudions beaucoup , beaucoup de gigabytes de photos numériques ici et une sorte de zoomage en permanence en zoomant , en retenant la chose , en l' arrangeant comme nous le voulons .
l' année dernière , j' ai montré ces deux diapos de sorte que la glace arctique de l' arctique , qui pendant les trois derniers millions d' années a été la taille des 48 états plus lents , a diminué de 40 % .
nous pouvons , nous devons , mais ces quatre éléments doivent tous être présents : les dirigeants politiques et le public doivent se soucier d' un problème ; les institutions doivent soutenir sa solution ; ça doit vraiment être un problème technologique , et nous devons le comprendre .
de 1971 à 1977 -- j' ai l' air jeune , mais je ne suis pas -- j' ai travaillé en zambie , au kenya , en côte , en algérie , en somalie , dans des projets techniques de coopération technique avec des pays africains .
en fait , le rapport ipcc , ce n' est pas nécessairement le pire cas , et il y a des gens dans le monde riche qui regardent ipcc et disent , ok , ce n' est pas si important .
tout le monde en bonne santé ou en parkinson peut appeler , moins cher , et laisser des enregistrements , quelques centimes , et je suis vraiment heureux de annoncer que nous avons déjà atteint six % de notre objectif en huit heures .
l' un d' eux est le dragon de mer et l' autre est une très belle vision informatique réalisée par noah sally , un étudiant diplômé à l' université de washington , co-conseillé par steve itz aux états-unis .
ma suggestion est donc de transformer la jeunesse en entrepreneurs , incubée et nourrir leur innovation hérente , et vous aurez plus d' histoires de fleurs et de paix que de bombes de voiture et d' humeur .
maintenant , je dois vous prévenir , je ne suis pas inspirante , et je ne veux personne dans cette pièce pour moi , parce qu' à un moment donné dans votre vie , vous avez rêvé d' être handicapé .
il y a donc une explication musicale dans la silicon valley , qui admet qu' elle a financé moins d' entreprises ambitieuses que dans les années où elle a financé l' intel , microsoft et la générique .
il y a quelques années , j' ai senti que j' étais coincé dans un rut , alors j' ai décidé de suivre les pas des grandes étapes américaines , morgan pursée , et j' ai essayé quelque chose de nouveau pendant 30 jours .
et même si le film ne gagnait pas de l' argent , à peine brisé , je devrais dire , j' ai vu quelque chose d' incroyable , qui est que le public , le public mondial , était maillé par cette magie apparemment .
et mon amour de la science-fiction a semblé à miroir dans le monde autour de moi , parce que ce qui se passait , c' était à la fin des années 60 , nous allions vers la lune , nous explorions les océans profondes .
et partout dans notre vie publique , notre vie institutionnelle , nous trouvons ce problème , que le système de responsabilité qui est destiné à être fidèle à la fiabilité et la preuve de fiabilité est en fait le contraire .
comment pouvez-vous aider ? vous pouvez devenir actif , rendre le bruit actif . vous pouvez écrire une lettre à votre gouvernement et leur dire que nous devons nous concentrer sur ces très mauvaises créatures compris . volontaire votre temps pour répandre le mot . répandez le mot .
et quand vous suggèrez que ce sont les choses qui vont s' assurer que le futur de la bonne nourriture , quelqu' un quelque part et dit , " hé , j' adore les flammes rose , mais comment allez-vous nourrir le monde ? "
il y a des dizaines de milliers de machines dans le monde qui fabriquent des petits morceaux d' adn -- 30 à 50 lettres en longueur -- et c' est un processus de dégénérescence , donc plus vous faites la pièce , plus les erreurs sont là .
et en digitant numériquement l' objet , nous libérons l' objet des contraintes de temps et d' espace , ce qui signifie que maintenant , les motions humaines peuvent être enregistrées et retardés à distance dans le monde physique .
en combinant un écran transparent et des caméras de profondeur pour détecter vos doigts et votre visage , maintenant vous pouvez lever les mains du clavier et toucher à l' intérieur de cet espace 3d et attraper des pixels avec vos mains .
c' est un vétérinaire qui pousse le sang à travers la valve aortique -- vous pouvez voir deux de ces fuites de la valve aortique qui travaillent là -- jusqu' à la fin de l' ascension .
le dernier janvier , mon entreprise , fark.com , a été suscité avec yahoo , msn , reddit , aol , techcrate et d' autres par une société appelée les ressources naturelles .
il y a l' adversité et le défi dans la vie , et c' est très réel et relatif à chaque personne , mais la question n' est pas si oui ou non vous rencontrez l' adversité , mais comment vous allez le rencontrer .
mais j' ai toujours préféré [ inspecteur ] lester , qui est la tête rat-terrestre de la terre écossais qui a besoin de déserment désespérés , nous a besoin du génie , mais les résidents .
parce que autiste ou non , les différences que nous avons -- nous avons un cadeau ! tout le monde a un cadeau à l' intérieur de nous , et dans toute honnêteté , la poursuite de la normalité est le sacrifice ultime de potentiel .
nous avons fait les recherches , et nous avons examiné les 100 entreprises iconiques du monde -- carnegie , woux , edison , ford , toutes les nouvelles entreprises , google , yahoo .
ils quittaient le lydia , et ils allaient chercher à la recherche d' un nouvel endroit où vivre , laissant derrière eux juste assez de personnes pour survivre sur les ressources qui étaient disponibles , et j' espère prendre la civilisation ailleurs , où ils pourraient prospérer .
quand beaucoup de choses ont été poussées à vos 30 années 30 , il y a une énorme pression sur la pression pour lancer une carrière , choisir une ville , prenez un partenaire , et il y a deux ou trois enfants dans une période beaucoup plus courte .
et donc je me tiens ici aujourd' hui , afghan , du sang , du cou par la grace de dieu , athée et un artiste radicale qui a été vivant , et qui travaille en afghanistan depuis neuf ans .
et un djig -- un djig est là où , pour un anniversaire ou un anniversaire , vous rassemblez tous vos amis et votre famille ensemble et vous dansez où vous allez être enterrés .
mais quand je suis montée en haut , c' était un kilomètre et une moitié de fleurs qui traversent le milieu de manhattan avec des vues de l' empire state state construire et la statue de la liberté et de la rivière hudson .
nous arrivons à éditer , et cela signifie que nous arrivons à delete , et cela signifie que nous devons toucher , le visage , la voix , la chair , le corps , pas trop peu , pas trop , juste .
et nous avons commencé à parler de la musique , de bach à beethoven , et brahner , bruckner , tout le b , de bartk , tout en haut jusqu' à esa-kel salonen .
qu' est-ce qui pourrait être plus solitaire que d' être enveloppé au silence , d' être le dernier de votre peuple pour parler de votre langue , de ne pas passer à la sagesse des ancêtres ou anticiper la promesse des enfants ?
ces dernières décennies , nous avons essayé de construire des systèmes de responsabilité pour toutes sortes d' institutions et de professionnels et d' officiels et d' autres pour que cela nous permettra de juger leur fiabilité .
je voudrais vous inviter à partager ce jeu avec les jeunes , partout dans le monde , particulièrement dans les pays en développement , qui pourraient bénéficier d' essayer de commencer à imaginer leurs propres entreprises sociales pour sauver le monde .
et donc , il me semble que je réfléchis beaucoup de réflexion , la façon dont je dois travailler maintenant , pour continuer à écrire , est que je dois créer une sorte de construction psychologique protège , n' est-ce pas ?
l' industrie du jeu est en train de développer des sols d' énergie qui sont faibles et qui travaillent avec les réseaux téléphoniques sans fil au lieu de diffusion internet pour que les joueurs de gamins du monde entier , particulièrement en inde , en chine , peuvent se mettre en ligne .
il n' y a pas de concours de galvanise comme la guerre froide , pas de politiciens comme john kennedy qui peut héroïr l' héroïne et la dangereuse , et aucun mythologie populaire de la science tel que d' explorer le système solaire .
maintenant , les choses fascinantes sont que les collines de beta-etc se sont trouvées dans cette liana , sont des amateurs de l' ampleur du genre précis nécessaire pour que vous vous demandiez une question .
maintenant , je devrais mentionner que nathaniel utilise le traitement parce que quand il a été traité avec du choc et de la thorine et des menottes , et cette cicatrice l' est restée avec lui pour sa vie entière .
si mes trois sœurs plus âgés sont allés à l' école publique , mes parents pourront poursuivre le système scolaire et garantir que je suis trop allé , et si nous n' avions pas tous un tout , nous avons tous eu le stylo de ma mère .
mais ce que j' ai soulevé mon cœur et mon âme , c' était que même si c' était le cas , bien qu' ils n' étaient pas considérés comme ordinaire , ça ne pouvait dire qu' une seule chose : ils étaient extraordinaires -- autistique et extraordinaire .
et où d' autre peut le djihadi gangster , mais courir pour parlement et faire une campagne publique avec le slogan : « votez pour moi ! j' ai fait le djihad , et je suis riche . »
et en 1992 , j' ai participé à une étude génétique et trouvé à mon horreur , comme vous pouvez le voir sur la diapositive , que mon ascension n' était pas dans la chaîne normale , la ligne verte en bas .
je veux passer un jour dans la vie d' un djihadi qui porte son djihad contre les communistes comme la pop-up et utilise l' intimidation religieuse et la corruption politique pour se rendre riche .
et je sais certainement que , dans mon cas -- dans ma situation -- ce serait très dangereux pour moi de commencer à ralentir ce chemin sombre de hypothèse , en particulier les circonstances que je suis en ce moment dans ma carrière .
et il y a , heureusement maintenant , des dizaines d' entreprises , nous devons être des centaines , qui , de même façon , si leur science va bien , si le financement de leur pilote va bien , qu' ils peuvent rivaliser pour cela .
des années plus tard , quand la tendance s' est vraiment prise , avec , c' est intéressant , un autre film qui fassait un type métal et un gars qui sauvait une fille en s' appuyant sur les gardes ennemis de l' ennemi .
mais ce qui se passe vraiment , la plupart du temps , c' est que le " tda " se transforme en " oh , " parce que le poids du marshmallow provoque la structure tout entier pour s' effondrer et s' effondrer .
et le dr . kean est parti pour me dire , il a dit , " dans mon expérience , à moins que ce soit répété , et même si on lui a donné un cube de support , si on a laissé leurs propres appareils , un enfant réussit . "
parce que , si vous pouvez envisager , comme je le fais , un avenir de zéro émissions et de liberté de bouger dans le pays et partout dans le monde comme nous le faisons aujourd' hui , c' est le dur labeur d' aujourd' hui pour préserver cela demain .
ce que nous faisons , c' est un genre de groupe en avant , où il est composé de jardins de tous les marins de la vie , de toute la ville , et c' est complètement volontaire , et tout ce que nous faisons est gratuit .
donc ce qui se passe quand les gens gagnent la loterie , c' est , numéro un , ils dépensent tous l' argent et vont dans la dette , et le numéro deux , tous leurs amis et tous ceux qu' ils ont jamais rencontré et les enterrés pour l' argent .
john pepper , bénit son cœur , professeur de chirurgie cardiothacique -- ne l' a jamais fait auparavant dans sa vie -- il a mis le premier dans une , pas comme ça , il a sorti la seconde .
j' ai travaillé avec un biologiste synthétique , et j' ai créé un parfum viable , qui est une pilule cosmétique que vous mangez et la fragilité vient à travers la surface de la peau quand vous aspirez .
par exemple , dans les tableaux de rétablissement , il s' agit d' un genre de vieilles maîtres de style , à une vie vraiment réaliste , à ce type de tableau où je suis en train de peindre avec un seul cheveux .
il s' est donc mis au point , et il a été imprimé sur lui comme un momard fait à son duc , et je ne pense pas qu' il comprend ce qui se passe , mais il est sûr qu' il s' en fiche .
et à la fin , assez souvent , l' urge est plus forte que ce qu' ils sont et ils le floues : « si je vous donne ma date de naissance , pouvez-vous me dire ce que la semaine je suis née ? »
vous pourriez être le président des états-unis , ou l' inventeur de l' internet suivant , ou un chirurgien caro-chirurgien sur le chirurgien , ce qui serait génial , parce que vous seriez le premier . "
malheureusement , les troubles neurologiques comme la maladie de parkinson détruisent progressivement cette capacité extraordinaire , comme c' est en train de faire mon ami jan plainte , qui était une danseuse si étroite dans son temps .
♫ gimmy données sur les données ♫ ♫ je veux être un patient comme dave ♫ ♫ ♫ gimmy damn , cuz , c' est ma vie à sauver ♫ maintenant que je ne vais pas aller plus loin .
si certaines des personnes qui permettent à nos sociétés de faire tous les choix que nous faisons ont été déplacés dans lesquels les gens ont trop de options , non seulement ces gens seraient améliorés , mais la nôtre serait aussi amélioré .
quand nous entrons dans ces grands morceaux de plus de 100 000 paires de base , ils ne feront plus de laitières dans l' e. coli -- il expose tous les outils modernes de la biologie moléculaire -- et donc nous nous tournons vers d' autres mécanismes .
maintenant , le problème avec des environnements en ligne collaboratifs comme le monde de l' essor c' est qu' il est tellement satisfait d' être sur le point de gagner l' épidémique tout le temps , que nous décidons de dépenser notre temps dans ces mondes .
dans un sens , les ingénieurs de tissus ont un peu de crise d' identité ici , parce que les ingénieurs structurels construisent des ponts et de grandes choses , les ingénieurs informatiques , mais ce que nous faisons est en fait de construire des technologies pour les cellules elles-mêmes .
nous pouvons aussi agir comme un pont entre les gens à l' intérieur de la corée du nord et du monde extérieur , parce que beaucoup d' entre nous restent en contact avec des membres de la famille , et nous envoyons des informations et de l' argent qui contribue à changer la corée du nord .
donc par exemple , beaucoup de gens partagent ce souhait , qu' un jour plus avancé de siri , l' assistant numérique sur l' iphone de apple , sera plus comme un meilleur ami , quelqu' un qui va écouter quand les autres ne vont pas .
et je suis passé par un exercice mental , parce que j' ai commencé une communauté de soutien de mon propre site web , et un de mes amis , un de mes proches a dit , " ecoutez , dave , qui a grandi cette chose ?
on m' a donné un slap dans le visage de lire un livre , « petit est beau » , écrit par schumacher , qui a dit , au dessus du développement économique , si les gens ne souhaitaient pas être aidés , laissez-les laisser seuls .
c' était cool , et ils partaient juste des histoires sur la façon dont ils les touchaient et comment ils se plantaient avec leur mère et leur grand-mère , et c' était juste cool de voir comment ça a changé , si c' était seulement pour ce moment .
les égyptologues ont toujours connu le site d' itjtawy était quelque part près des pyramides des deux kings qui l' ont construite , indiqué dans les cercles rouges , mais quelque part dans cet énorme avion .
donc il y a un an , j' étais juste un garçon dans l' atelier de savane qui herbe les vaches de mon père , et j' ai l' habitude de voir des avions volant , et je me suis dit qu' un jour , je serai là à l' intérieur .
matty a été inspiré par ce secret pour démarrer son propre site web , un site appelé ifondytes de la caméra . il invite les gens à lui envoyer des caméras numériques qu' ils ont trouvé , des bâtons de mémoire qui ont été perdues avec des photos orphelines .
ce que le point ici est vraiment , c' est que nous pouvons faire des choses avec l' environnement social . c' est maintenant prendre des données de tout le monde -- de la mémoire collective , visuellement , de ce à quoi la terre ressemble -- et relier tout ça ensemble .
vous avez juste besoin de rencontrer un groupe de modèles , parce qu' ils ont les plus minces et les cheveux les plus brillants et les plus froides , et ce sont les femmes les plus insécurité sur la planète .
j' ai trouvé l' amour . je suis heureux . " les secrets peuvent nous rappeler des drames humains moins drames , de l' héroïne et de l' héroïne , en jouant silencieusement dans les vies de nous tous autour de nous maintenant .
et bien sûr , un produit de tous ces modèles extrêmement riches de chaque partie intéressante de la terre , recueilli non seulement des vols et des images satellite et ainsi de suite , mais de la mémoire collective .
je vivais et je me suis reposé dans son monde , avec ses propres règles , et il a trouvé le plaisir dans les plus petites choses , comme relier les voitures autour de la pièce et passer à la machine à laver et manger quelque chose qui est arrivé entre les deux .
quelque chose d' intéressant provient de " l' abyss " , qui était de résoudre un problème spécifique sur ce film , qui était de créer ce genre d' eau liquide liquide , nous avons en fait adopté de l' animation générée par ordinateur , par animation cg .
eh bien , nous n' avons pas choisi un endroit particulier , et il y a toutes ces règles intéressantes sur tout ce qui s' appelle nucléaire , donc nous avons beaucoup d' intérêt , que les gens d' une société ont été en russie , en chine .
j' ai toujours gardé ma poignée de main chaque fois que je écris quoi que ce soit , mais j' avais déjà fini par dire le morceau , et j' ai réalisé que je n' avais jamais eu de temps dans ma vie à chercher le mot « handicap » pour voir ce que je trouverais .
plus tard ce jour-là , j' étais en train de conduire cette propriété avec miguel , et je lui ai demandé , je lui ai dit , " pour un endroit qui semble si naturel " contrairement à n' importe quelle ferme , " comment mesurer le succès ? "
le problème avec ce nouveau régime de " je partage donc " c' est que , si nous n' avons pas de connexion , nous ne nous sentons pas nous-mêmes . nous ne nous sentons pas nous-mêmes . alors qu' est-ce que nous faisons ? nous nous connectons de plus en plus .
mais bien sûr , à cause de tissus et de sang , c' est assez difficile , donc c' est vraiment un appel aux scientifiques de commencer à penser à la photographie féminine comme une nouvelle modélisation d' imagerie pour résoudre la prochaine génération de problèmes de santé .
j' ai enfin eu les photos développées et j' adorais leur donner . » cette photo n' a jamais été revenue aux gens qui l' ont perdu , mais ce secret a impacté de nombreuses vies , en commençant par un étudiant au canada nommé matty .
et donc , pour le comprendre , cela implique de construire de profonds dans le sol presque comme une sorte de combustible nucléaire de combustible nucléaire , de ce genre d' uranium , et puis le processus démarre démarre au sommet et une sorte de marche ?
c' est l' histoire de la jeunesse désespérée , la jeunesse urbaine qui saisit à johannesburg , des émeutes à londres , qui se retrouvent pour quelque chose d' autre que l' humeur .
mais de façon frustrante , avec la maladie de parkinson et d' autres troubles du mouvement , il n' y a pas de biomarqueurs , il n' y a donc pas de simple test de sang que vous pouvez faire , et le meilleur que nous avons est comme ce neurologue de 20 minutes .
mais la seule façon de penser que la biologie peut avoir un impact majeur sans avoir plus d' impact sur le coût de la nourriture et de limiter sa disponibilité est que si nous commençons avec le co2 en tant que bourse , et donc nous travaillons avec des cellules de conception pour descendre cette route .
ils représentent des branches de l' imagination humaine qui remonte à l' aube du temps . et pour nous tous , les rêves de ces enfants , comme les rêves de nos propres enfants , deviennent partie de la géographie de l' espoir .
donc ce qui a commencé en tant qu' idée , c' est que maintenant être implémenté à des millions de séquences de séquences que nous pouvons utiliser pour enquêter à long terme l' histoire de la santé humaine et de la maladie humaine , juste au code génétique de la pathogènes individuelle .
et il dit qu' il ne veut pas interrompre ses collègues parce qu' il dit , " ils sont trop occupés par leurs e-mails . " mais ensuite il s' arrête et il dit , " vous savez , je ne vous dis pas la vérité .
pas de jalousie , pas de prouesse . et maintenant , je veux dire , je sais que c' est un moyen de dire que le prouve a les réponses à tout , mais dans le cas de la jalousie , il fait quelque chose .
mais puisque ça n' est pas arrivé ici , nous pouvons le mettre en dehors de nos esprits , et des gens comme jenny mccarthy peuvent aller autour des messages de peur et de l' illimité des plateformes comme oprah et larry en direct .
et honnêtement , même si j' adore les conceptions que nous étions en train de construire , j' étais toujours effrayé que je ne l' aiderais pas , parce que je suis tombée amoureuse de cette fuite -- et comment pouvez-vous recréer cette magie ?
c' est pour ça que ça fait appel à une page facebook ou à twitter -- tant d' auditeurs automatiques . et le sentiment que personne ne m' écoute est en train de vouloir passer du temps avec des machines qui semblent nous intéresser .
si nous voulons résoudre des problèmes comme la faim , la pauvreté , le changement climatique , le conflit mondial , l' obésité , je crois que nous devons embaucher des jeux en ligne pour au moins 21 milliards d' heures par semaine , à la fin de la décennie suivante .
les autorités nord-coréennes ont intercepté un peu d' argent que j' ai envoyé à ma famille , et , en tant que punition , ma famille allait être fortement déménagée à un lieu destin dans le comté de campagne .
donc ce que je veux vous proposer en tant que moyen non conventionnel dans lequel nous pouvons essayer de réaliser cela , parce que vous voyez , dans un sens , au moins , nous sommes tous des sos comme mon ami jan .
donc c' est un effet . le deuxième effet est que même si nous arrivons à surmonter la paralysie et à faire un choix , nous finissons moins satisfaits avec le résultat du choix que nous n' aurions eu si nous avions moins d' options à choisir .
quand il écrivait les jouets et les petites histoires qui feraient son nom , anton khov a gardé un carnet dans lequel il a noté ses observations du monde autour de lui -- des petits détails que d' autres personnes semblent manquer .
les fermes qui ne sont pas des mondes non pas à elles-mêmes ; des fermes qui se retrouvent au lieu de se dégrader ; des fermes agricoles , plutôt que des fermiers , des fermiers qui ne sont pas seulement des producteurs , mais des experts dans des relations .
dans la culture du tibétain , ils font des bulles très importants . dans des endroits comme le tibet , il n' y a pas de place pour enterrer les morts , ou le bois pour que ces conférences apportent un système naturel .
au cours des dernières années , nous nous sommes rendus compte que nous étions dans la crise la plus profonde de l' existence de la médecine est due à quelque chose que vous ne pensez pas normalement quand vous êtes un médecin qui vous préoccupe de bonnes personnes , qui est le coût de la santé des soins .
donc ils peuvent être sur les gens -- [ " benjamin franklin " par walter aacson ] [ john adams ] par david mccullculling--- qui sont impliqués dans le même évènement , ou amis avec des expériences partagées .
alex est entré dans sa première session pour porter des jeans et un grand slouchy , et elle est tombée sur le canapé dans mon bureau , et a décollé ses chats et m' a dit qu' elle était là pour parler de problèmes .
si nous investissons dans la science et la technologie et trouvons des solutions pour les vrais problèmes auxquels les personnes âgées et capitalisent sur les vrais forces de personnes âgées , alors des années de vie peuvent améliorer radicalement la qualité de vie à tous les âges .
pourtant , au-delà des camions tangibles et la frustration et l' hyperactivité était quelque chose de vraiment unique : une nature pure et innocente , un garçon qui a vu le monde sans préjugés , un humain qui n' avait jamais menti .
ou être à une conférence ted avenir de ted et avoir votre discours aux calendriers de tout le monde ici et vous vous dites tous la meilleure route pour rentrer chez vous et quand vous devriez partir , pour pouvoir arriver à votre destination à temps .
des zones piétons et des voies de circulation dédiées vont être créées , et tout cela va diminuer l' heure de pointe de l' heure de pointe pour traverser la ville de new york aujourd' hui à environ 20 minutes .
et donc , ce que j' aimerais faire aujourd' hui c' est de vous emmener dans un voyage à travers la sphère éthique , un bref voyage à travers la sphère éthique , pour essayer de vous donner une idée de ce qui est en fait perdue .
c' est un processus , et parfois ça marche et parfois ça ne marche pas , mais l' idée que nous ne devrions pas permettre la science de faire son travail parce que nous avons peur , est vraiment déniante , et ça empêche des millions de personnes de prospérer .
je ne pense même pas que les vidéos de la musique ou la pornographie sont directement liées à ça , mais quelque chose va mal , et quand j' entends ce statistique , une des choses que je pense , c' est que beaucoup d' assistants sexuels .
je n' avais aucune idée de ce que la vie allait être comme un réfugié nord-coréen , mais j' ai vite appris que ce n' est pas seulement extrêmement difficile , c' est aussi très dangereux , depuis que les réfugiés nord-coréens sont considérés en chine comme des migrants illégaux .
je ne suis pas sûr que c' est sage , étant donné l' importance du problème , mais il y a maintenant la discussion sur la géolocalisation qui devrait être dans le dos de la poitrine dans le cas des choses plus rapides , ou cette innovation va beaucoup plus lentement que nous ne l' attendons .
et pourtant , cet astucieux est en effet la lumière de quelqu' un quelque part sur terre à peu près deux semaines , parce que tous les deux semaines , certains d' entre eux et lui entrent dans la dernière tombe de la langue ancienne .
maintenant , les technologues , les dirigeants et les économistes et les économistes sont tous d' accord sur ce que les politiques nationales et internationales pourraient publier le développement de l' énergie : essentiellement , une augmentation significative de l' énergie et du développement , et un genre de prix sur le carbone .
c' était la raison pour laquelle nous avons fait de la musique , que nous prenons quelque chose qui existe dans tous nos émotions fondamentales , nos émotions fondamentales , et à travers notre artistique artistique , grâce à notre créativité , nous sommes capables de façonner ces émotions en réalité .
j' ai trop de chauffeurs de 8,5 cm dont je n' arrive jamais à porter , sauf plus tôt , mais les trucs gratuits que je reçois sont les choses gratuites que je reçois dans la vie réelle , et c' est ce dont nous n' aimons pas parler .
et puis nous vous donnons des vidéos de temps en temps réel des informations de données qui vous montrent exactement combien de coûts de pétrole , ce qui n' est pas disponible , comment l' approvisionnement alimentaire est affectée , comment les transports sont affectés , si les écoles sont fermées , si leur émeute .
il y a des listes de lycée qui lisent des listes , parce que nous perdons le son et le fusil , " nous perdons " gatsby " , " le soleil monte " , nous perdons " madame bovary " , anna " .
malheureusement , c' est toute la bonne nouvelle parce qu' il y a d' autres problèmes , et ils ont mentionné beaucoup de fois , et l' une d' entre eux est que , malgré tous nos accomplissements , un milliard de personnes se sont affamés dans ce monde , chaque jour .
maintenant , en photographiant les photographes , vous savez , si vous prenez une courte photo , vous obtenez une très petite lumière , mais nous allons aller plus vite que votre exposition à court terme , vous allez vous mettre à peine à la lumière .
si nous n' avons pas ce souhait , la division entre les gens qui pensent que le court terme et le long terme sera terrible , entre les états-unis et la chine , entre les pays pauvres et riches et riches , et la plupart des vies de ces deux milliards sera bien pire .
et je pense , de ceux qui , par exemple , ont placé leurs économies avec le nom de m. madoff , qui ont ensuite fait avec eux , et je pense à eux , et je pense , eh bien , oui , trop de confiance .
vous n' avez pas peur que vous alliez travailler toute votre vie à cet atelier et rien n' y arrivera et que vous alliez mourir sur un savon de feuilles cassées avec votre bouche rempli d' insuffisance ? "
et je ne pense pas que ça devrait , parce que beaucoup de ce film , je ne sais pas si vous l' avez vu , mais beaucoup de ces films se produisent dans cette ambassade où les hommes et les femmes se cachent pendant la crise de la crise .
et en 1860 , ce groupe de gens se sont rassemblés , et ils ont tous spéculé sur ce qui arriverait à la ville de new york en 100 ans , et la conclusion était inanimée : la ville de new york n' existait pas dans 100 ans .
et nous pourrions parler de la raison pour laquelle c' est trompeuse , pourquoi vous ne remarquez pas qu' il n' y a que trois doigts ici , parce que l' esprit , et la façon dont il y a des informations , il ne compte pas , un , deux , trois . il les fait .
nous savons que le cerveau décolle son deuxième et dernier son dernier scan en 2020 alors qu' il se réduit pour l' âge adulte , ce qui veut dire que ce que vous voulez changer de vous-même , est maintenant le temps de le changer .
ils affichent des projets , donc ils disent : « je veux enseigner à huleberry vers ma classe et nous n' avons pas les livres » , ou « je veux un microscope pour apprendre à mes étudiants de science et nous n' avons pas de microscope . »
plus d' années ont été ajoutés à l' espérance de vie moyenne au 20ème siècle que toutes les années supplémentaires à travers tous les millénaires ou des millénaires de l' évolution humaine . dans l' enclos de l' œil , nous avons presque doublé la longueur de temps que nous vivons .
c' est une photo que j' ai prise au nord de baffin island quand je suis devenue étroite avec des gens inuits , et cet homme , olayuk m' a raconté une histoire merveilleuse de son grand-père .
il y a des années et des années , j' ai eu cette idée : pourquoi ne pas , une fois , au lieu d' arriver dans la communauté pour dire aux gens quoi faire , pourquoi ne pas les écouter ? mais pas dans les réunions de la communauté .
donc , pivot , cette application -- je ne veux pas l' appeler un navigateur -- ce n' est pas vraiment un navigateur , mais vous pouvez voir des pages web avec -- et nous apportons cette technologie zoomante à chaque page web comme celle-ci .
et pendant tout ce temps , ils sont inculqués dans les valeurs de leur société , des valeurs qui maintiennent la proposition que leurs prières et leurs prières restent seules cosmiques -- ou nous pourrions dire l' équilibre écologique -- l' équilibre .
en espagne , quand un artiste a fait quelque chose d' impossible et magique , « allah , ole , allah , magicien , bravo » , il y a un aperçu de dieu .
donc les urbanistes , ils se rassemblent et ils vont changer le nom du sud pour qu' ils représentent quelque chose d' autre , donc ils changent le sud de los angeles , comme ça , pour réparer ce qui va vraiment mal dans la ville .
bon , donc quand nous parlons de la quantité de temps que nous investissons actuellement en jouant dans les jeux , la seule façon de penser que même , c' est de parler du temps à la magnitude de l' évolution humaine , ce qui est une chose extraordinaire .
et la forme de table est importante , et puisque c' est interactif , tout comme la façon dont ils font des disséminations dans le laboratoire , ou que le chirurgien ne fait qu' un chirurgien sur un patient que vous pouvez interagir littéralement avec votre table .
et alors qu' il y a tout un tas de façons de se souvenir de ces compétitions dans ces compétitions , tout , toutes les techniques qui sont utilisées , finalement , descendent à un concept que les psychologues se réfèrent en tant qu' élaboration élaborative .
la profession est le médecin de la famille de l' entreprise , de la famille des affaires , qui saisit avec vous dans votre maison , à votre table de cuisine , et vous aide à transformer les ressources pour transformer votre passion en un moyen de vivre .
et il y a eu un changement dans ma réflexion sur le temps , si vous m' aviez demandé à 15 ans , si j' avais des prothèses sur la prothèse pour les os et les jambes , je n' aurais pas hésité une seconde .
et en gros , vous pouvez voir ça , vous savez , comme une tyrannie du moi qui se souvient , et vous pouvez penser à la personne qui se souvient en quelque sorte à travers les expériences qui se passent à travers l' expérience qu' il n' a pas besoin de moi .
disons que vous avez été invités au centre de ted pour donner un discours et vous voulez le faire de la mémoire , et vous voulez le faire de cette façon que cicero l' aurait fait si il a été invité à rome il y a 2000 ans .
et quand je pense à ça , je pense à une vacances que nous avions en antarctique il y a quelques années , ce qui était clairement la meilleure vacances que j' ai jamais eue , et je pense que c' est assez souvent , à quel point je pense aux autres vacances .
mais au lieu de ça , je suis restée un morceau de meubles de meubles que l' on ne pouvait reconnaître qu' à l' arrière de ma tête , et il est devenu évident que les directeurs ne se sont pas embauchés , des acteurs ethniques , des acteurs ethniques .
le pire de ce qui peut se manifester comme lui exploser , et puis disparaissant pendant des jours , en évitant les rues de son enfant , exposées à ses horreurs , avec la torsion de son propre esprit sans lui .
dans le monde riche , peut-être le plus d' un milliard , nous pourrions sans doute réduire et utiliser moins , mais chaque année , ce nombre moyen , en moyenne , va augmenter , et ainsi de suite , ce sera plus de doubler que les services de délivrés par personne .
comprendre que non seulement cela signifie que les gens vont avoir à manger de la nourriture quand ils retraitent parce qu' ils n' ont pas assez d' argent , ça veut dire aussi que faire la décision est si difficile qu' ils dépassent de manière significative de l' argent du employeur .
et je sais qu' il y a des gens dans le public qui sont sceptiques à ce stade , et peut-être qu' il y a des pistonas qui sont , " attendez . naomi . tyra jose . liwen . liwen . "
ce que vous faites , c' est que vous essayez de mieux en mieux , et de mieux en créer , en rêvant , ces écrans absolument plaucheurs , rauchy , hilarants et désespérés les images de votre esprit .
elle venait juste d' acheter un nouveau livre , et elle avait passé le matin à remplir de nombreuses contacts , mais ensuite elle avait été laissée regarder dans cette vierge vide qui vient après les mots " cas d' urgence " , appelez ... "
le grain de céréales pour les herbivores , les pesticides aux monocultures , les produits chimiques , le sol , le poulet , et tout le long des affaires a simplement demandé , " si nous nourrissons plus de gens , moins cher , comment est-ce terrible ? "
le dr . dweck a montré que quand les enfants lisent et apprennent à propos du cerveau et comment cela change et réalise , ils sont beaucoup plus susceptibles de persévérer quand ils échouent , parce qu' ils ne croient pas que l' échec est une condition permanente .
ils ont ramassé ces photos du sol de la forêt , essayaient de regarder derrière le visage pour trouver la forme ou la figure , et ils ont trouvé que ces cartes appelaient les cartes du diable , donc ils ont accéléré les 5 missionnaires à la mort .
il est en fait le premier mogaïque mogahu a vu depuis plus de 22 ans , et jusqu' à ce que mohamed arrive , si vous vouliez flotter à vos fleurs , vous avez utilisé des filets en plastique défilés de la route .
une liste d' aviation aviation , comme celle-ci pour un moteur de singapour , n' est pas une recette pour voler un avion , c' est un rappel des choses clés qui ont oublié ou manqué si elles ne sont pas vérifiées .
eh bien , pour les derniers siècles nous avons défini la beauté non seulement comme la santé et la jeunesse et la symétrie que nous sommes programmés pour admirer , mais aussi comme les esclaves , les chiffres et la féminisme et la peau blanche .
quelqu' un a commencé à gagner de l' argent ou à essayer de m' envoyer une copie de l' image et rien d' autre . » et beaucoup des commentaires étaient exactement de ce type , où les gens ont eu de l' argent et , en fait , ça les a rendus les antisocial .
et ce qui est intéressant avec lui en relation avec la moralité c' est qu' il vivait à l' époque où la religion était en train d' influencer , et il se demandait , je pense , ce qui arriverait avec la société s' il n' y avait pas de religion ou si il y avait moins de religion .
et il est devenu connu comme " la mort avenue " parce que beaucoup de gens se sont dirigés par les trains que la voie ferrée a caché un gars à cheval à l' avant , et il est devenu connu comme " le côté west cowboy " .
cela m' a poussé à voir des gens qui étaient proches de moi qui avaient faim , et ce n' était pas seulement pour cela que je fais ça , et les gens m' ont demandé : « tu n' as pas peur que les gens vont voler ta nourriture ? »
si vous aviez un échec de l' échec du cœur du cœur , ils pouvaient exploser un paquet de sang en ouvrant un bras , en vous donnant une préparation cruelle de la fuite de digitalis et ensuite vous donnant de l' oxygène .
et juste comme ces groupes embrassent le défi de l' énergie verte -- et ça me semble vraiment incroyable de voir combien de pouvoir cérébrale , combien d' argent et combien de chance a , ces trois dernières années , c' est juste versé dans le champ d' énergie vert .
nous avons étudié les professeurs de rookie travaillant dans des quartiers vraiment difficiles , en demandant aux enseignants qui vont toujours être ici en enseignant à la fin de l' école de l' école , et ceux qui seront les résultats les plus efficaces pour l' apprentissage des résultats pour leurs étudiants ?
quand j' étais adolescent , j' étais en train de conduire avec mon ami qui était un terrible pilote et elle a couru un cours et bien sûr , nous avons pris le dessus , et tout ça a été « désolé , officier , » et nous étions sur notre chemin .
donc nous sommes arrivés là avec des graines italiennes dans le sud de zambie dans cette vallée absolument magnifique en allant au zambezbei , et nous avons appris aux gens comment cultiver des tomates italiennes et des zuons ...
dans notre étude , elles sont plus positives , mais elles sont aussi plus susceptibles que les jeunes d' expérimenter les émotions mélangées -- la tristesse à la même période que vous ressentez le bonheur ; vous savez , que l' oreille dans l' œil quand vous souriez un ami .
eh bien , à ted2009 , tim berners-lee lui-même , inventeur du web , a donné une conférence où il a dit que la prochaine grande chose n' est pas d' avoir un navigateur de navigateur et de trouver d' autres personnes sur les articles , mais les données brutes .
et en fait , il y a beaucoup de chirurgiens au royaume-uni qui attendent encore une de nos patients d' avoir une sorte d' épisode , pour qu' ils puissent dire , « ah , je vous ai dit que ce n' était pas bon . » nous avons en fait 30 patients .
et je dois m' interroger aujourd' hui , à ce qui exprime sa vision , et sa déclaration de moi en tant que petite fille forte et puissante , a façonné ma propre vision de moi-même comme une personne intrinsèque puissante et puissante dans le futur .
si nous n' incluons pas de jeunes gens dans la croissance de nos villes , si nous ne leur donnons pas des opportunités , l' histoire de l' humeur , la façon dont le terrorisme , la violence , les gangs , sera l' histoire de 2,5 villes .
tous ceux qui ne distinguent pas ces notions , vont augmenter l' étude du bonheur , et j' appartiennent à une foule des étudiants de bien-être , qui ont été entrain d' étudier l' étude du bonheur pendant une longue période de cette manière .
pas par la dernière invention et l' invention de tracteur , mais par la terre fertile , pas par des pompes , mais par de l' eau douce , pas par des tronçonneuses , mais par des forêts , pas par des bateaux de pêche , mais par des poissons dans la mer .
si nous montrons plus vieux , les personnes âgées , les plus jeunes , comme celles que vous voyez sur l' écran , et plus tard nous leur demandons de se rappeler toutes les images qu' elles peuvent , plus vieux , mais pas les plus jeunes , rappelez-vous plus de images positives que négatives .
parce que nous avons en fait créé une réalité où six mois plus tard , je me trouve dans un sous-marin russe et deux kilomètres de profondeur dans l' atlantique nord , en regardant le vrai titanic à travers un film , pas un film , pas un chapeau , pas vrai .
et au lieu de parler de comment cela les avait rendus compte que l' argent ne mène pas au bonheur , tout le monde commençait instantanément à dire , " vous savez ce que je ferais si je gagnais la loterie ... " et que fantaise à propos de ce qu' ils feraient .
c' est ce que j' ai aujourd' hui le privilège de dire à twentyah , comme émie chaque jour : la troisième , ce n' est pas le nouveau 20 ans , donc prétendez votre identité , ayez une certaine identité , utilisez vos failles , choisissez votre famille .
maintenant , ensemble les cultures myriad du monde constituent un web de la vie spirituelle et culturelle qui enveloppe la planète , et sont aussi importantes pour être le bien-être de la planète que la vie est en effet biologique de la vie que vous connaissez comme une biosphère .
et donc ce que mon équipe de chercheurs , ce que nous voulions faire , c' est dire , est-ce que nous pouvons appliquer la technologie génétique et la technologie protéomique pour aller après l' adn et les protéines , et à partir de cela nous pouvons obtenir une meilleure résolution taxonomique pour vraiment comprendre ce qui se passe ?
quand ils ont mis ces gars dans une machine à irm , scanné leurs cerveaux pendant qu' ils mémorisaient des nombres et des visages des visages et des photos de neige , ils ont trouvé que les champions de mémoire étaient des différentes parties du cerveau que tout le monde .
et c' est l' histoire qu' il commence à se dire , et d' après , les indices que chaque charme fraîcheur frais de charme dans son misère , il ajoute à sa collection d' instruments dans sa chambre privée .
et nous avions des articles comme s' assurer que tout le monde dans la salle s' était introduit par le nom du jour , parce que vous obtenez une demi-douzaine de personnes ou plus qui se rassemblent en tant qu' équipe pour la toute première fois que vous arrivez .
les meilleurs amis sont bons pour donner aux aéroports à l' aéroport , mais jumelles qui se servent avec des membres mentaux avec des membres mentaux qui le savent , ce qu' ils savent , comment ils pensent , comment ils parlent , et où ils travaillent .
vous le faites pour la tâche elle-même , pour le défi -- et l' océan est l' environnement le plus difficile qu' il y a , pour la découverte de la découverte , et pour ce lien étrange qui arrive quand un petit groupe de personnes forment une équipe de kit de kit .
et il s' avère que , en dessous d' un revenu de 60 000 dollars par an , pour les américains , et c' est un très grand échantillon d' américains , comme 60.000 , mais c' est un grand échantillon représentatif en dessous d' un revenu de 600 000 dollars par an ...
mais la troisième chose que vous pouvez apprendre , et c' est la chose vraiment importante , c' est le point que je veux vous laisser sur vous , est que le président des états-unis , le président des etats-unis , n' est-ce pas humble à ces jours , est-ce ?
j' ai donc écrit une histoire à propos de ça , et je ne pouvais pas comprendre pourquoi les gens pensaient que c' était « frankenyon » , pourquoi ils pensaient que les molécules bougent dans un endroit précis , plutôt qu' une voie orientale , étaient en train de trier sur le terrain de la nature .
et il y avait un moment où les jeans sont entrés dans un flavor , et vous les achetez , et ils répondaient comme du savon , et ils étaient incroyablement inconfortable , et si vous les portez assez longtemps et ils les ont multipliés , ils ont commencé à se sentir bien .
souvenez-vous , l' événement entier est en train de prendre place en moins d' une nanoseconde - c' est combien de temps il faut pour voyager - mais je ralentis dans cette vidéo par un facteur de 10 milliards pour que vous puissiez voir la lumière en mouvement .
et quand nous sommes dans les mondes du jeu , je crois que beaucoup d' entre nous deviennent la meilleure version de nous-mêmes , la plus susceptible d' aider à remarquer un moment , la plus grande probabilité de s' attaquer à un problème tant qu' il faut , pour arriver à l' échec et à nouveau à l' échec .
nos espaces partagés peuvent mieux refléter ce qui est important pour nous en tant qu' individus et en tant que communauté , et avec plus de moyens de partager nos espoirs , nos peurs et nos histoires , les gens autour de nous ne peuvent pas seulement nous aider à rendre de meilleurs endroits , ils peuvent nous aider à mener de meilleures vies .
les étudiants peuvent utiliser cela comme un outil pour apprendre des concepts complexes comme le mouvement planétaire , la physique , et contrairement aux écrans informatiques ou aux livres , c' est une véritable expérience tangible que vous pouvez toucher et sentir , et c' est très puissant .
quand charles darwin a traversé l' atlantique en 1832 sur le rayon , il a vu la turquie turquie , et il a dit : « ce sont des oiseaux dégoûtant avec des pouvoirs de bald qui sont formés à révéler en triche . »
le genre de promenade de nouveaux espoirs pour moi et les coréens nord-coréens quand nous avions besoin de plus , et il m' a montré la gentillesse des inconnus et le soutien de la communauté internationale est vraiment la rôle de l' espoir que nous avons besoin d' un peuple coréen .
des sociétés avec des millions de contes , des citoyens émotionnellement stables qui sont en meilleure santé et mieux éduqués que n' importe quelle génération avant , armés de connaissances sur la vie réelle et motivées à résoudre les grandes problèmes qui peuvent être meilleures que nous n' en avons jamais connu .
et nous avions un mélange de trucs idiot ici -- en assurant que les antibiotiques sont donnés dans le cadre du temps parce que cela couvre la vitesse par la moitié -- et ensuite des trucs intéressants , parce que vous ne pouvez pas faire une recette pour quelque chose d' aussi compliqué que la chirurgie .
lorsque vous pensez au traitement de ces 20 millions de gènes différents ou essayer d' optimiser des processus pour produire de la octane ou de produire des produits pharmaceutiques , de nouveaux vaccins , nous pouvons juste avec une petite équipe , faire plus de biologie moléculaire que les 20 dernières années de science .
mon grand grand-père m' a dit une fois avant qu' il ait inventé le modèle , " si j' avais demandé aux gens ce qu' ils voulaient , ils auraient répondu , " nous voulons plus de chevaux . " donc la réponse à plus de voitures n' est simplement pas de routes plus .
et en les descendant de sorte qu' ils aient accès aux astrologues , des scientifiques planétaires , des gens qui étaient intéressés par ces environnements extrêmes , les descendaient aux vents , et les laissaient voir , et prenez des échantillons et des instruments , etc .
c' est à cette époque que j' ai réalisé que ce genre de négligence bénigne était un vrai problème , et il avait des conséquences réelles , pas seulement pour alex et son amour , mais pour les carrières et les familles et les futures de quelque chose partout .
prenez , par exemple , cet enfant d' une barana dans l' amazonie nord-ouest , les gens de l' anaconda qui croient que mythologiquement , ils ont sorti le lait de la rivière de l' est dans le ventre des serpents sacrés .
quand je suis allé sur le site , la première opération de conception que nous avons faite pour étendre les rues existantes , en créant 12 pâtés initiales dans la taille et les caractéristiques de celles que nous avons dans les barona et d' autres villes en europe avec ces cours .
et peut être un petit aperçu d' un aperçu de ce qui pourrait arriver pendant des décennies , alors que nous commencerons à avoir des corps de cyborg pour l' exploration ou pour d' autres moyens dans beaucoup de futures post-humaine que je peux imaginer , en tant que science de la science-fiction .
nous pensons que les polémiques -- nous pensons que les polémiques ne sont pas persuadés , mais nous pensons que les histoires peuvent changer le monde , et donc nous sommes probablement la meilleure institution qui raconte l' institution dans le monde . nous obtenons 35 millions de personnes sur notre site web tous les mois .
mais nous obtiendrons un grand échantillon de données qui est recueilli de toutes les circonstances différentes , et ça devient dans des circonstances différentes qui comptent parce que nous regardons l' ironie , et cherchons les facteurs réels de la maladie .
et c' est à l' intérieur de cette chanson que nous allons tous redécouvrir la possibilité d' être ce que nous sommes : une espèce consciente , pleinement consciente que tous les peuples et tous les jardins trouvent un moyen de s' épanouir . et il y a des moments formidables de l' optimisme .
je suis un généticien archéologique au centre de médecine évolutionnaire à l' université de zurich , et j' étudie les origines et l' évolution de la santé humaine et la maladie en menant des recherches génétiques sur le squelettique et la mutation des humains anciens .
maintenant -- -- le problème -- le problème , c' est que même ceux d' entre nous sympathiques avec la lumière de personnes indigènes les considéraient comme des qualités et colorées , mais d' une certaine façon , elle a réduit les marges de l' histoire en tant que monde réel , ce qui signifie que notre monde bouge .
nous avons quelques scènes de ces hommes qui ont des conversations profondes , des conversations étrangères dans cette démarche , et le grand moment pour l' un des actrices est de traverser la porte et de dire , " êtes-vous au lit , miel ? "
pourquoi ? parce qu' ils ont examiné la courbe et ont dit , si la population continue à faire pousser ce rythme , pour déplacer la population de new york autour , ils auraient besoin de six millions de chevaux , et le fumier créé par six millions de chevaux serait impossible de gérer l' impossible .
combien sommes-nous prêts à perdre de notre vie déjà courte en nous perdant de nous perdre dans nos blackberques , nos téléphones , pas de prêter attention à l' être humain à travers nous qui nous parle , en étant si durables que nous ne sommes pas prêts à traiter profondément ?
enfin , une conséquence d' acheter une paire de juifs de juifs quand il n' y a qu' une seule sorte d' acheter c' est que quand vous êtes désatisfait , et vous demandez pourquoi , qui est responsable , la réponse est claire : le monde est responsable . qu' est-ce que vous pourriez faire ?
et puis vous allez dans le magasin de l' électronique des consommateurs pour mettre en place un système stéréo -- les orateurs , le lecteur , le joueur , les tuyaux , les amplifications -- et dans cette seule boutique électronique , il y a beaucoup de systèmes stéréo .
mais d' une certaine manière , la ceinture que nous avons là , faisant des choses qui ne nous arrivent pas jusqu' aux grandes réductions , n' est que équivalente , ou peut-être même un peu moins important , que l' autre , qui est le morceau d' innovation sur ces percées .
il s' avère que les enfants gressaient beaucoup plus de chances d' être diplômés , même quand je les ai correspondants sur toutes les caractéristiques que je pouvais mesurer , des choses comme le revenu familial , des résultats standardisés , même comment les enfants se sentaient en sécurité quand ils étaient à l' école .
en particulier , une photo de femmes de tous les âges , de grand-mère à petite fille , rassemblée autour d' un bébé , a frappé un accord , parce qu' une photo similaire de ma famille , ma mère et ma mère , moi-même , et nouveau-né , fille sur notre mur .
la raison pour laquelle j' ai une pinière ridicule ici est l' un des équipes qui enseigne leur argent et a acheté un pinata , et ils ont tous pris le roi rose et tout le candy est tombé et des choses comme ça .
maintenant , ce que vous pourriez faire avec un patient , et nous avons fait des expériences cliniques , et ça a été fait , et ça marche , vous pourriez vraiment étendre la colonoscopie d' un patient en gardant le tube sans le faire trop .
dans mon anglais cassé , et avec un dictionnaire , j' ai expliqué la situation , et sans hésiter , l' homme est allé au atome et il a payé le reste de l' argent pour ma famille et deux autres coréens du nord pour sortir de la prison .
et pourtant , je pense que nous devrions y retourner des centaines d' années , avant l' illumination , pour trouver un moment où nous avons combattu , quand nous avons combattu ces choses plus vigoureuses , plus que ce que nous faisons maintenant .
ce que les gardiens font différemment , c' est qu' ils commencent avec le marshmallow , et ils construisent des prototypes , des prototypes de prototypes , qui gardent toujours le marshmallow en haut , pour qu' ils aient plusieurs fois à réparer les prototypes en chemin .
il a rappelé le chien et a improvisé un harcèlement , a pris la cage de la cage du chien et a improvisé un saut , harné un chien adjacent , et a disparu sur les flots de glace , il a volé dans le couteau .
comment , dans une flèche de 80 000 espèces de plantes vasculaires , est-ce que ces gens trouvent ces deux plantes morphologiquement liées à cette façon , ont créé une sorte de version biochimique de l' ensemble de la somme plus grande que la somme des parties ?
je pense que la moralité est beaucoup plus que ce dont j' ai parlé , mais ce serait impossible sans ces ingrédients que nous trouvons dans d' autres primates , qui sont l' empathie et la consolation sociale , les tendances sociales et la réciprocité et le sens de l' équité .
vous pourriez avoir une pneumonie de pneumonie , par exemple , et ils pourraient vous donner un antisme , une injection de corps d' osseuse à l' étiquettocus de bactérie , si l' inter-sous-marin l' a correctement tapée .
cette année , c' est le centenal de son chef-d' œuvre , " recherche de temps perdue " , et c' est l' étude la plus exhaustive de la jalousie sexuelle et concurrence régulière , ma marque , que nous pouvons espérer avoir .
en fait , mon étudiant thaniel , je dois le brancher , parce qu' il a fait un travail fantastique , et maintenant il a prouvé qu' il travaille sur le réseau téléphonique de téléphonie mobile , qui permet à ce projet , et nous obtenons 99 % de précision .
j' ai pensé que ce n' était que des italiens qui se promenaient en afrique , mais j' ai vu ce que les américains faisaient , ce que l' anglais faisait , ce que les français faisaient , et après avoir vu ce qu' ils faisaient , je suis devenu fière de notre projet en zambie .
voici la carte d' un petit organisme , mycoplasma genitalium , qui a le plus petit génome d' une espèce qui peut s' auto-répliquer dans le laboratoire , et nous avons essayé de simplement voir si nous pouvons trouver un génome encore plus petit .
j' ai nettoyé mon bras , et je vous montrerais qu' il n' y a pas de blessures , mais je pense que dans ce contexte et avec l' idée de prendre quelque chose de faux et de le faire en quelque chose de réel , je vais juste le laisser là , et marcher sur la scène .
donc peut-être que l' idée que je veux mettre là-bas n' est pas tant d' adversité qui vient à l' adversité , comme elle nous l' ouvre , l' embrasser , l' utiliser avec , pour utiliser un terme de restauration , peut-être même danser avec .
et ce fossé est devenu plus court , plus court , et même plus court , et maintenant ce fossé est réduit à moins d' un millimètre , la épaisseur d' un écran de verre touché , et le pouvoir de l' informatique est devenu accessible à tout le monde .
ce que cela montre , c' est que dans ce lieu possible d' itjtawy , cinq mètres de haut , nous avons une couche d' occupation pour plusieurs centaines d' années qui dansent au royaume du milieu , qui daignait à la période exacte de l' époque où nous pensons que le jéy est .
a l' extérieur , à l' extérieur , à l' extérieur , le survivant , ambulant l' humeur , bouge ses yeux et a réalisé que c' est dans son œil , il peut voir où chacun des invités dans les banques était assise .
les spirations peuvent être exclus de l' eau potable , qui répondent au rythme de la danse pour désespérément disperser l' âme de la vie , de sorte que pour ce bref moment , l' acyte devient dieu .
parce qu' il n' y a pas de but , il y a eu une propagation dans les chiffres des chiens fermés à des sites de carcass , et quand vous avez des chiens fermés , vous avez un grand temps de bombe . le nombre de cas de lapins a augmenté énormément en inde .
que se passerait-il si nous pouvions transformer ce côté en haut en bas à droite , donc au lieu d' une chose à côté , nous arrivons à l' habitude d' être capable de passer de nombreuses choses à beaucoup de choses , et ensuite d' être en mesure de voir les schémas cachés qui étaient autrement cachés ?
l' ère pétrolier de pétrole est fictif , mais nous avons mis assez de contenu en ligne pour que vous pensiez que c' est réel , et de vivre votre vraie vie comme si nous sortons du pétrole . donc , quand vous arrivez au jeu vous dites , vous nous dites où vous vivez .
et puis tous les jours , intelligentes , des choses intéressantes comme vous , ou comme vos fils et vos filles viennent dans mon bureau et disent des choses comme ça : « je sais que mon amie n' est pas bon pour moi , mais cette relation ne compte pas . je tue juste du temps . »
tom ripley va de vouloir que vous souhaitez ce que vous avez à être et avoir ce que vous aviez une fois , et vous êtes sous les oranges , il répond à votre nom , il porte vos rendements , et en juge votre compte .
mais dans notre jeu , au lieu d' avoir cinq personnes sur l' équipe de rêve , nous avons dit que tout le monde est sur le rêve d' équipe , et c' est votre travail pour inventer le futur de l' énergie , le futur de la santé , le futur de la sécurité et l' avenir de la sécurité sociale .
le président nixon larisé la guerre contre le cancer en 1971 , mais nous avons vite découvert qu' il y a beaucoup de types de cancer , la plupart d' entre eux résistent à la thérapie résistante , et c' est seulement dans les 10 dernières années qui sont efficaces , viables , ont pu apparaître réel .
la révolution du charbon a alimenté la révolution industrielle , et même en 1900 , nous avons vu une baisse rapide dans le prix de l' électricité , et c' est pour ça que nous avons des réfrigérateurs , des climatisations , nous pouvons faire des matériaux modernes et faire tant de choses .
et je pense qu' il y a une chose que je veux vous laisser avec , c' est ce que e.p. , l' amnesic qui ne pouvait même pas se souvenir qu' il avait un problème de mémoire , avec moi , qui est la notion que nos vies sont la somme de nos souvenirs .
pour elle , malgré tout ça , ces photos étaient le cadeau parfait pour lui , quelque chose qu' il pouvait regarder à nouveau , quelque chose qu' il se souvient de là avant que ce n' était toujours effrayé de ce jour-là en mars quand tout ce qui était dans sa vie avait changé ou détruit .
et , parce que je suis né sans l' os de fibula , et j' avais des pieds tournés , et quelques orteils dans ce pied , et quelques orteils dans cela , il devait être la bière , cette étranger devait être la bière de mauvaises nouvelles .
je veux dire , de cette tentative , il semble que je suis né dans un monde qui a perçu quelqu' un comme moi n' avoir rien de positif pour eux , quand , en fait , je suis célébré pour les opportunités et les aventures que ma vie a prouvées .
quand nous regardons sa carte métabolique , il est relativement simple comparé à la nôtre -- la confiance en moi , c' est simple -- mais quand nous regardons tous les gènes que nous pouvons frapper à un moment , il est très peu probable que cette cellule ait une cellule vivante .
c' est comme ça que j' ai commencé à penser , et c' est certainement comme ça que j' ai pensé au cours des derniers mois pendant que je travaillais sur le livre qui sera publié , dès que l' dangereusement répandue , et qui m' attendait à suivre mon succès .
nous faisons des modèles skinny skinnier , une peau parfaite , et l' impossible possible , et nous sommes critiqués dans la presse tout le temps , mais certains d' entre nous sont en fait des artistes talentueux avec des années d' expérience et une véritable appréciation pour les images et la photographie .
si vous m' avez donné seulement un souhait pendant les 50 prochaines années , je pouvais choisir qui est le président , je pourrais choisir un vaccin , qui est quelque chose que j' aime , ou je pourrais choisir que c' est la moitié du coût sans co2 , qui n' est pas inventé , c' est le souhait que je choisirais .
et au fil des ans , j' entends : « je préfère parler de texte . » et ce que je vois , c' est que les gens sont si habitués à être court d' une vraie conversation , donc avant d' arriver avec moins , ils sont presque prêts à se dissoudre avec les gens ensemble .
et elle a pensé , " vous savez , si j' ai des faits de nutrition sur le côté d' une boîte de céréales , pourquoi est-ce qu' il ne peut y avoir quelque chose de simple qui dit à chaque infirmière qui vient à duty , tous les nouveaux docteur , les bases de la condition de mon mari ? "
je pense que je devrais vouloir , mais en fait , je préfèrerais juste faire des choses sur mon blackberry . » à travers les générations , je vois que les gens ne peuvent pas avoir assez d' autres , et si seulement ils peuvent avoir une distance , dans des quantités qu' ils peuvent contrôler .
et si vous faites ça pendant deux ou trois minutes , vous avez fait l' expérience d' un patient pire , et vous avez le sentiment de se souvenir d' un patient et de beaucoup mieux , parce que maintenant vous avez enduré un patient avec une meilleure histoire sur son expérience .
si nous pouvons changer ce paradigme d' une des réalisations normales à une des possibilités , ou à la cohérence , pour être un peu plus dangereuse , nous pouvons libérer le pouvoir de tant d' enfants , et les inviter à impliquer leurs capacités rares et précieuses avec la communauté .
et c' est bien illustré par un paradoxe nifty connu comme le paradoxe / baker , qui est comme ça : si je dis à deux personnes de se souvenir du même mot , si je vous dis , " rappelez-vous qu' il y a un gars nommé baker . "
il y a les nouvelles écologistes mondiaux qui sont principalement trouvés en amérique , comme les condors et les caracas , et puis les anciennes conférences du monde , où nous avons 16 espèces . de ces 16 , 11 d' entre eux sont face à un risque élevé d' extinction .
donc , pas seulement une ferme qui ne nourrit pas ses animaux , pas seulement une ferme qui mesure son succès par la santé de ses prédateurs , mais une ferme qui est littéralement une usine d' eau , et pas seulement pour ces poissons , mais pour vous et moi aussi .
maintenant , ce qui est drôle , c' est que sarah broyan , qui a fait ça avec les chimpanzés , avait deux ou trois combinaisons de chimpanzés où , en effet , l' un qui serait le raisin refuge jusqu' à ce que l' autre ait aussi un raisin .
maintenant , si vous donnez aux partenariats -- les préférences alimentaires de ma capuche dans les singes correspondent exactement aux prix du supermarché -- et si vous leur donnez des raisins -- c' est une nourriture bien meilleure -- alors vous créez de l' inégalité entre eux .
et si vous choisissez une vacance différente , il y a un conflit entre votre moi , et vous devez penser à comment juger ce conflit , et ce n' est pas vraiment évident parce que , si vous pensez en termes de temps , alors vous obtenez une réponse .
mais ce serait pire , sauf que je me rappelle qu' il y a plus de 20 ans , quand j' ai commencé à dire aux gens -- quand j' étais adolescent -- que je voulais être écrivain , j' ai rencontré ce genre de réaction basée sur la peur .
parce que -- en fin de compte , il y a des siècles -- il y a des siècles dans les déserts de l' afrique du nord , les gens utilisaient des gains pour ces danseurs de danse sacrée et de la musique qui iraient pendant des heures et des heures , jusqu' à l' aube .
en gros , si vous voulez vous rencontrer avec moi , vous savez , si vous voulez rencontrer , ne m' appelez pas si vous voulez vous asseoir dans les chaises de fromage et avoir des réunions où vous parlez de faire des shit -- où vous parlez de faire quelque chose .
les barrières du financement : une autre grande zone pour être préoccupée . un gros problème avec la compréhension d' une de ces perspectives : quand nous avons d' abord approché l' une des grandes organisations caritatives du royaume-uni qui financent ce genre de choses , ce qu' elles regardaient était essentiellement une proposition d' ingénierie .
et en jouant de la musique et en discutant de la musique que cet homme avait transformé du paranoïman , du lit de turquie qui venait juste de marcher dans les rues de los angeles de los angeles , de la charmante , de l' udite , de brillants musiciens juillet .
pour un certain temps , j' ai été intéressé par l' effet placebo , qui pourrait sembler bizarre pour un magicien d' être intéressé , à moins que vous y réfléchissiez en termes que je fais , ce qui est « quelque chose de faux est en assez par quelqu' un qui devient quelque chose de réel . »
donc , ce que nous faisons , c' est que nous envoyons ces emballages de photons , des millions de fois , des millions de fois , et de nouveau avec une synchronisation très intelligente , et des gigabytes de données , nous avons calculé le poids pour créer ces vidéos que je vous ai montrées .
et elle pensait à ses amis et sa famille qui travaillent dans des endroits intermédiaires et des pays en voie de développement , et elle pensait , ce que je peux faire , ce serait de leur valeur , dans ce cas , quelque chose de mauvais , et ils doivent acheter leur chemin à travers la frontière ou payer un gunman .
et ça m' a vraiment frappé pendant que les années passaient , d' une manière très négative , quand j' irais dans un ruisseau que j' aimais , et j' étais habitué à marcher dans ce champ qui était autrefois avec des lucioles , et j' avais maintenant un paquet ou tout un tas de conjugements .
c' est en bonne santé et c' est quelqu' un qui fait des sons , et nous pouvons nous considérer comme des danseurs vocaux , parce que nous devons coordonner toutes ces voies vocales quand nous faisons des sons , et nous avons tous les gènes pour ça . fox2 , par exemple .
les gens à l' arrière ou les gens sur la vidéo depuis maintenant observant ça va aller , " oui , ça a l' air un peu partout dans une sorte d' effet , mais si c' était vrai , il y aurait un trou et un trou là , s' il serait vrai qu' il soit endormie .
ce que vous devez faire ici , semble être simple , mais ce n' est pas , et c' est de prendre tous les co2 , après avoir brûlé , sortir le liquide , la prescrire , la créer un liquide , le mettre quelque part , et l' espérer qu' il reste là .
je crois qu' une importante -- pas seulement , mais une explosion importante -- contribue à cette explosion de la dépression , et aussi le suicide , c' est que les gens ont des expériences qui sont déçues parce que leurs normes sont si hautes , et puis quand ils doivent expliquer ces expériences à elles-mêmes , ils pensent qu' elles sont à la faute .
et elle aimerait m' enfermer la maison et elle serait tirée par ce poème , et tout ce qu' elle avait à faire c' était d' obtenir un morceau de papier et un crayon assez rapide pour que quand elle l' ait soulevée , elle puisse la collecter et la saisir sur la page .
et je sais qu' il y a certains d' entre vous qui disent : « eh bien , ne serait-ce pas mieux , ne serait-ce pas mieux que le monde soit un endroit où nous venons juste de parler un langage ? » et je dis : « super , faisons cette langue du yoruba . faisons-le . »
nous avons suivi les généalogies généalogiques huit générations , et nous avons trouvé deux instants de la mort naturelle et quand nous avons présenté les gens un peu à ce sujet , ils ont admis qu' un des sœurs avait tellement vieilles qu' il était mort , donc nous l' avons orienté toute façon .
et vous pourriez penser à ce web culturelle de la vie culturelle comme une néanmoins , et vous pourriez définir la sphère éthique comme étant la somme totale de toutes les pensées et les rêves , les idées , les inspirations , les inspirations , les intuitions sont amenées par l' imagination humaine depuis l' aube de la conscience .
et bien sûr , la chirurgie de la chirurgie , ou le faux pan que j' ai reçu il y a deux jours pour le travail , il y a très peu de choses que nous pouvons transformer comment nous regardons , et comment nous regardons , bien que c' est superficiel et immuable , a un impact énorme sur nos vies .
et dans un miracle , il a soulevé son propre violon , et il a commencé à jouer , par l' oreille , certains nipsnipts de préoccupas de violon qu' il m' a ensuite demandé de réaliser , mendelsohssotn , tchaikovsky , croyant .
et nous parlions de ça , et vous savez , tom , pour la plupart de sa vie , il était assez ému de l' artiste contemporain de l' artiste contemporain contemporain , essayant de contrôler et dominer ce genre d' impulsions créatives incontrôlables contrôlables qui ont été totalement internalisées .
donc , vous avez une chose sur la gauche , le co2 , que vous voulez obtenir zéro , et ça va être basé sur le nombre de personnes , les services de quelqu' un en moyenne , l' énergie moyenne pour chaque service , et le co2 étant mis en énergie par unité d' énergie .
en tant que nous avons fait certaines de nos expéditions sémantes , je voyais des créatures à des chemins hydrothermiques et parfois des choses que je n' avais jamais vues auparavant , parfois des choses que personne n' avait vues auparavant , qui n' ont pas été décrites par la science à l' époque où nous les voyions et les avons imagées .
donc vous arrivez dans votre voiture , et quand vous arrivez dans votre voiture , votre voiture vous restera dans un parking avant de vous arriver -- plus de conduits autour d' une voiture , ce qui est franchement l' un des plus grands utilisateurs de combustible aujourd' hui dans les zones urbaines , c' est de chercher des points de vue urbain .
et je me suis levé à ce morceau , parce que quand je le vois , je sais que c' est l' angora française et tous les anais allemanais et wool que j' ai eu dans une cabine de nebraska et que je me suis emparée pendant 10 ans et puis les skantropes chinoises chinoise .
maintenant , toutes ces photos avaient été endommagées par l' eau , submergées dans l' eau salée , couvertes dans les bactéries , dans les eaux usées , même parfois dans le pétrole , tout le temps , qui va continuer à les dominer , de sorte que les nettoyer étaient une grande partie du projet .
ce sont des constructions , et elles sont construites par un groupe de professionnels , par des coiffeurs et des artistes de makeup , des photographes , des mensonges , de tous leurs assistants et de production pré-post-production , et elles construisent ça . ce n' est pas moi .
c' est la raison pour laquelle ils sont empoisonnés , et la raison pour laquelle ils deviennent empoisonnés est parce qu' il y a des conflits de vie sauvages . les communautés pastales utilisent cette cible pour cibler les prédateurs , et dans le retour , les conférences de la victime tombent à la victime .
vous savez , le génocide , l' extinction physique d' un peuple est considéré comme une démo universelle , mais l' éthique , la destruction de la vie des gens , n' est pas seulement condamnée , c' est universellement , dans de nombreux quartiers , célébrés comme une stratégie de développement .
il m' a dit : « je devais donner cette progéria à vos parents que vous ne marchiez jamais , et vous n' auriez jamais le genre de mobilité que d' autres enfants ont ou n' importe quelle sorte de vie indépendante , et vous m' avez fait sortir de moi depuis . »
et un jour , un jour , il est venu à ma session -- exhaustive et a donné ces sessions -- et il m' a dit : « wow . mee , tu es une petite fille forte , je pense que tu vas briser une de ces bandes .
et donc ce que nous faisons dans la prochaine étape , c' est qu' on lance un éléphant avant l' autre , et cet éléphant doit être assez intelligent pour rester là et attendre qu' il n' arrive pas à tirer sur la corde -- parce que s' il tire sur la corde , il disparaît et tout le test est fini .
et puis il y a un moi qui se souvient , et le moi qui se souvient est celui qui garde le score , et qui intègre l' histoire de notre vie , et c' est l' une des approches que le médecin aborde la question : " comment avez-vous ressenti raisonnablement ? "
donc , elle court à la maison et elle cherche le papier et le poème passe par ses passes passes , et elle attrape un crayon tout comme elle le traverse , et ensuite elle a dit , c' était comme si elle pouvait l' atteindre avec sa main et qu' elle l' attrapait .
le jour de septembre après le 11 septembre en 2001 , j' ai entendu les adultes d' une camionnette hygiène dans la rue , et j' ai attrapé mon fils de fourmi et j' ai couru des escaliers et il y avait un homme en train de faire sa route en papier comme il avait tous les mercredi .
et c' était le plus grand genre d' expérience de défaut que j' ai jamais eu , parce que je savais avant que j' étais un coin de ce qui allait être là avant les lumières du véhicule révélé en fait , parce que j' avais marché les mois pendant lesquelles nous faisions le film .
le mot « patient » , quand j' ai commencé il y a quelques années à m' impliquer dans les soins de santé et à assister aux réunions comme un observateur casuel , j' ai remarqué que les gens parlaient des patients comme si quelqu' un n' était pas dans la salle , quelqu' un là-bas , quelqu' un là-bas .
nous avons des outils à notre disposition comme « puissance de la fille » , et nous espérons que cela va aider , mais je dois demander , la fille va les protéger , si , en même temps , activement ou passivement , nous entraînons nos fils pour maintenir leur pouvoir ?
dans notre désir de protéger ces soins dont nous nous soucions de leur donner le froid , la vérité difficile à propos de leur progéria médicale , ou bien , en effet , une progéria sur la qualité de leur vie , nous devons nous assurer que nous n' avons pas mis les premiers briques dans un mur qui va vraiment disperser quelqu' un .
mais malheureusement , je dois vous informer que , en 2007 , un étudiant très inspiré de nyu d.c. , a compté tous les modèles sur la voie , toutes les personnes qui ont été cachées , et des 67 modèles qui étaient embauchés , seulement 27 , ou moins de 4 % , étaient non-blancs .
la révolution néolithique -- qui nous a donné l' agriculture à laquelle nous nous sommes plongés dans le temps à la culte de la graine ; la poésie de l' homme a été déplacée par la prothèse de la prothèse priorique ; nous avons créé une spécialiste de hiérarchie -- il y a seulement 10 000 ans .
si la forme du feu est une personne avec deux bras sur les deux côtés , comme si elle était franchement " , aidez-moi ! " je suis sur le feu ! " -- ce symbole est en fait par la forme de la flamme , mais j' aime à penser que ça . l' ichi fonctionne pour vous .
et il a dit : « nous avons les cowis de cowright à des endroits distincts . » ils communiquent constamment électronique , et ils ont des protocoles et des listes pour leur traitement -- de mauvais généros à des oculations ou des inculations pour le bétail .
et donc en appliquant l' ancienne séquençage de l' adn de la protéine et des technologies de la protéomniprésence pour le calcul ancien , nous pouvons générer des quantités immenses de données que nous pouvons ensuite utiliser pour commencer à reconstruire une image détaillée de l' intersection entre le jeu , l' infection et l' immunité il y a des milliers d' années .
mon premier gigantesque a été le célèbre composé de la ville de new york pour les montrer à new jersey , et je n' oublierai jamais le visage du premier comique que j' ai jamais noyé quand il s' est rendu compte que c' était le new jersey de new jersey avec un pc avec lui .
les vacances d' été sont souvent restreintes de mon père essayant de me guérir , alors je vivais le lait du lait , j' avais des poils chauds sur mon dos , j' étais envahissée dans la mer morte , et je me souviens de l' eau brûler mes yeux et de penser : " ça marche ! ça marche ! ça marche ! "
cependant , il y a 6,3 millions de personnes dans le monde qui ont la maladie , et ils doivent vivre avec la faiblesse incurable , l' humour , la rigidité et les autres symptômes qui vont avec la maladie , donc ce que nous avons besoin d' outils pour détecter la maladie avant qu' il ne soit trop tard .
je vous encourage tous à lire le livre de steve , ou à regarder le film pour comprendre non seulement les belles bond qui se sont formés entre ces deux hommes , mais comment la musique a aidé cette forme de bond , et en fin de compte , si vous voulez que le parlement , aidera à recevoir les rues de nathaniel .
nous avons des groupes de volontaires qui soutenaient le facilitateur d' entreprise pour vous aider à trouver des ressources et des gens et nous avons découvert que le miracle de l' intelligence des gens locaux est que vous pouvez changer la culture et l' économie de cette communauté juste en capturant la passion , l' énergie et l' imagination de vos propres personnes .
donc ce que cela signifie , c' est que les gens seront capables d' appeler -- les gens seront capables d' appeler dans leurs téléphones portables et de faire ce test , et les gens avec le parkinson pouvaient appeler , leur voix , et puis leur médecin peuvent vérifier leur progrès , voir où ils font ce cours sur la maladie .
ces personnes peuvent contribuer à une contribution , et s' ils peuvent faire mieux que je m' attends , tellement mieux que mon point de vue ici est que nous allons devoir travailler sur chacun de ces cinq , et nous ne pouvons pas leur donner de la peine parce qu' ils ont l' air parce qu' ils ont tous des défis significatifs .
les v.c.s ont toujours eu du mal à investir dans des technologies telles que l' énergie dont les exigences de capitaux sont énormes et dont le développement est long et v.c.s , et les v.s n' ont jamais été financées , n' ont jamais financé le développement des technologies pour résoudre les grands problèmes qui ne valorisent pas la valeur immédiate .
un livre différent n' a pas été écrit il y a trop longtemps dans les années 90 intitulé " le feu de " avec le feu de kay redjamison dans lequel il a été examiné dans un sens créatif dans lequel mozart et beethoven et van tous ces mangogh ont une dépression avec laquelle ils souffraient .
et d' autres fois qu' elle ne serait pas assez rapide , donc elle serait courir et courante , et elle ne serait pas obligée de prendre la maison et le poème l' embarquait et elle l' a raté et elle a dit qu' elle continuerait à traverser le paysage , comme elle l' a dit " pour un autre poète " .
et , bien sûr , le studio le plus prospère de tous les temps continue à pleurer la classique après classique , chacun d' eux sur le voyage d' un garçon , ou d' un homme , ou deux hommes qui sont amis , ou un homme et son fils , ou deux hommes qui collectent une petite fille .
pour faire le logiciel , acheter le superordinateur , embaucher tous les grands scientifiques , ce que nous avons fait , ce n' est que des dizaines de millions , et même une fois que nous testons nos matériaux dans un réacteur russe pour nous assurer que nos matériaux fonctionnent correctement , alors vous ne serez que dans les centaines de millions .
mais nous n' avons même pas d' encre quand nous entendons quelqu' un dire ça parce que nous avons entendu ce genre de choses depuis si longtemps et d' une certaine façon nous avons complètement interdité et accepté cette notion que la créativité et la souffrance sont intrinsèquement liquement liées à cela , en fin de compte , nous mènerons toujours vers l' angoisse .
et ce qui est bizarre , c' est que j' ai récemment écrit ce livre , ce métier qui s' appelle mange , prie , aime " qui , à la fois , contrairement à n' importe quel autre de mes livres précédents , est sorti dans le monde pour une raison quelconque , et c' est devenu une grande sensation de méga-ines , une sensation internationale de sélection internationale .
et puis la renaissance est venue et tout a changé , et nous avons eu cette grande idée , et la grande idée était de mettre l' individu au centre de l' univers au-dessus des dieux et des mystères et des mystères , et il n' y a plus de place pour les créatures mystiques qui prennent la dictation du divin .
comme je l' ai regardé à travers les photos , il y avait des centaines d' années plus âgées , quelques fois dans l' enveloppe du traitement du laboratoire , je ne pouvais pas m' empêcher de penser que je pouvais réparer ça et finir ce scratch , et je connaissais des centaines de personnes qui pourraient faire la même chose .
mais le processus , et l' angoisse lourde autour de lui , a été relâché quand il a pris le genèse , le génie de lui où il était en train de causer rien , mais il a relâché le problème , et il est revenu de là , et a réalisé que cela n' avait pas eu à être cette chose interne , tortue .
je veux que moins de questionnaires où mon fils soit dit : « allez-y et se battre seul » , et plus de questionnements où il voit que c' est son travail pour rejoindre une équipe , peut-être une équipe dirigée par les femmes , pour aider d' autres personnes à devenir de meilleures et être de meilleures personnes , comme le magicien d' oz .
dans votre cuisine , le sol a été avoué avec une route jaune et hors de votre four qui vous vient vers l' dorothy , l' homme , le fleuf et le lion de " wizard of oz " , la main droite vers vous .
maintenant , j' avais espéré à l' équipe avec certaines de ces plus grandes entreprises afin de défendre cette combinaison , mais à une seule fois ils se sont évaporés du cas , même si -- et c' est important -- aucune de ces entreprises infrarouge sur ce brevet -- pas un seul brevet .
nous avons maintenant des choses pilote qui font ça à 60 % au niveau des 80 % , mais qui arrivent à ce pourcentage complet , qui seront très complexes , et d' accord sur l' endroit où ces quantités de co2 devraient être difficiles , mais la plus dure ici est ce long terme .
ce que les monsives ont trouvé à ce moment , c' est quelque chose que je pense que nous connaissons tous un peu intuitivement , qui est que , comme nous le sommes en train de se rappeler des noms et des nombres de téléphone et des mots de valeur de nos collègues , nous avons des souvenirs vraiment exceptionnels et des souvenirs visuels .
avec un groupe incroyable de femmes , j' ai co-fondé la plateforme de libyan pour la paix , un mouvement de femmes , de dirigeants , de dirigeants différents de vie , de lobby pour le pouvoir sociopolitique des femmes et de localiser notre droit à la participation égale dans la démocratie et la paix .
un matin à vancouver , nous sommes sortis de l' université de colombie britannique et nous avons approché des gens et nous avons dit : « voulez-vous être dans une expérience ? » ils ont dit : « oui . » nous leur avons demandé comment ils étaient heureux , et ensuite nous leur avons donné une enveloppe .
et vous savez que la curiosité de la curiosité s' est aussi développée dans le fait que chaque fois que je n' étais pas à l' école , j' étais dans les bois , j' ai caché et pris des échantillons , des grenouilles , des serpents , des serpents , de l' eau , et je l' ai reculée , je le regarde sous le microscope .
ainsi , les moments de los angeles ont été retenus . steve lopez a fait une histoire sur elle et a parlé au comté de cilman , et l' un des membres verts , ils ont mis une pétition sur les dossiers , et avec 900 signatures , nous étions un succès .
nous nous sommes tous formés à effectuer ces menaces miraculeuses de mémoire en utilisant un ensemble de techniques anciennes , des techniques inventées il y a 2500 ans en grèce , les mêmes techniques que cicero avait utilisées pour mémoriser ses discours , que les médicaments de l' évasion des schémas de recherche avaient utilisé des livres entiers entiers entiers . "
et il s' accélère , et tout d' un coup il entend ce petit fragment de melody , qui entre dans sa tête comme l' inspiration , souvent , élargit et talentueux , et il veut , vous savez , c' est magnifique , et il continue de le faire , mais il n' a aucun moyen de le faire .
une campagne de publicité promet avec des avatars , vous pouvez enfin dire : « vous aimez votre corps d' amour , aimez votre vie , votre vie en ligne , et avec des avatars . » nous sommes attirés à la romance virtuelle , à des jeux informatiques qui semblent être des mondes , à l' idée que les robots , les robots , un jour seront nos vrais compagnons .
vous savez , l' une des plaisirs intense de voyage et l' un des extraits de la recherche éthique de nographique est l' occasion de vivre parmi ceux qui n' ont pas oublié les vieilles façons , qui se sentent toujours dans le vent , le toucher dans les couloirs de pluie , le goûter dans les feuilles des plantes .
il était en train de parler dans une façon très joviale et greffante de yo-yo et hillary clinton , et comment les dodgers ne feraient jamais la série du monde , parce que toutes les premières œuvres de tréoïde au cours du dernier mouvement dans le quatrième symphonie de beethoven .
une chose très silencieuse , triviale à faire , mais pensez à la différence d' une équipe qui n' a pas fait ça à tout ça , qui a reçu 15 euros , l' a mis dans leur poche , peut-être acheté un café , ou des équipes qui avaient cette expérience sociale où elles avaient tous été liées à acheter quelque chose et à faire une activité .
proust essaye de nous montrer que jealy semble intolérable et nous fait regarder absurde , mais c' est , à sa cruauté , une quête de savoir , une quête pour la vérité , la vérité , la vérité , et en fait , où la prouesse est plus doulouve , plus la vérité est douloureuse , la meilleure .
mais le moment où l' on se trouve le plus quand j' ai eu -- avant ce moment -- -- mais le moment qui sort le plus c' est quand je suis arrivé à jouer pour l' homme qui flotte comme un papillon et des anneaux comme une abeille , a des parkinson et des tremblements comme moi , muhammad ali .
ils croyaient qu' un génie était ce genre de divine magique , qui croyait littéralement vivre littéralement dans les murs d' un studio d' artiste , un peu comme le fossé de la maison , et qui sortait de manière visionnaire avec l' artiste avec leur travail et qui mettait le résultat de ce travail .
j' étais en train de lire cette liste à un ami et à la première fois rire , c' était si ludieux , mais je venais juste d' avoir mangé le passé , et ma voix s' est cassée , et j' ai dû m' arrêter de me recueillir et m' empêcher d' avoir tiré de l' impact émotionnel et de l' agression de ces mots sans importance .
je sais maintenant que nous pouvons développer la technologie qui va faire ce travail , mais nous devons être prêts à nous sortir et chercher les solutions -- que ce soit le véhicule ou le transport public ou d' autres manières dont nous n' avons même pas encore pensé , notre transfert de transport et notre infrastructure et l' infrastructure doit soutenir tous les options .
allez sur le site web et commencez à vous faire réfléchir , encore moins sur la façon dont je peux me consacrer à moi-même ? " et plus de " si j' ai cinq dollars ou 15 dollars , que puis-je faire pour d' autres personnes ? " parce que finalement , quand vous le ferez , vous découvrirez que ça va vous bénéficier de plus . "
personne n' a voyagé plus vite que la crème de l' apollo 10 , et l' optimisme des pouvoirs de la technologie a évaporé les grands problèmes que nous avions imaginé la technologie , comme la résolution de mars , pour créer de l' énergie propre , nettoyer le cancer , ou nourrir le monde doit être extrêmement difficile .
donc ces effets vocaux peuvent être très subtils , dans certains cas , mais avec n' importe quel microphone numérique , et utiliser des analyses de voix de précision en combinaison avec la dernière machine d' apprentissage , qui est très avancée par maintenant , nous pouvons maintenant quantifier où quelqu' un se trouve sur une continuité entre la santé et les signaux entre la voix et la voix utilisable .
" tout le monde savait avant le 11 septembre croit que je suis mort . " j' avais l' habitude de travailler avec un tas de gens religieux , donc parfois je ne portais pas de pantalons , et je n' avais qu' un grand sourire et je me suis mis à sourier . " ceci me prend une petite explication avant de le partager avec vous .
il y a des preuves que les neandertal , il y a 60 000 ans , ont gardé leurs blessures et ceux avec des blessures graves , et , peut-être , parce que la vie de la survie de ces personnes a prouvé la valeur à la communauté : ils ne voyaient pas ces gens comme des inconnus et sans danger ; ils étaient aussi rares et précieux .
et , comme je l' ai regardé l' année dernière pour les modèles de l' année dernière pour savoir comment je suis en train de regarder à travers le temps , et j' ai essayé de trouver d' autres sociétés pour voir s' ils auraient pu avoir de meilleures idées et sanitaires que nous devons aider les gens créatifs , en quelque sorte , gérer les risques émotionnels de la créativité .
je pense qu' il y a plus de fierté de confiance , et cela va être différent si nous essayons d' être digne et de communiquer notre fierté vers d' autres personnes , et si nous essayons de juger si les autres ou les hommes ou les hommes ou les politiciens sont dignes de confiance .
nous pouvons donc créer la communauté où nous avons des facilitateurs qui viennent d' une petite entreprise assise dans des cafés , dans des bars , et vos budgets dédiés qui vont vous faire , ce que quelqu' un a fait pour ce monsieur qui parle de cette épique , quelqu' un qui vous dira : « qu' avez-vous besoin de vous ?
vous voyez donc ces manifestations étonnantes : la voile de prodoye dans un état de main de main de main qui brûle des impôts avec des impôts , une démonstration plutôt étonnante de la capacité de l' esprit qui affecte le corps quand il est catalysée dans l' état d' excitation extrême .
chaque fois que nous pensons aux indigènes indigènes et aux paysages , nous sommes soit invoques , et le vieil roulant de " l' épargne noble " , qui est une idée raciste dans sa simplicité , ou à l' émotion , nous invoque et nous disons que ces personnes sont plus proches de la terre que nous ne le sommes .
si vous aviez des premiers signes de paralysie et que vous étiez très doués de poser des questions personnelles , vous pourriez comprendre que cette paralysie est de la syphilis , dans laquelle vous pourriez donner cette jolie concoque de mercure et d' arsenic -- tant que vous ne les avez pas dépassé et les tuer .
il ne se souvient pas si il ne se souvient pas de mon bar de chocolat , mais il se souvient de l' année de la libération de chaque chanson sur mon ipod , nous avons eu des conversations quand il avait quatre ans , en me basant sur le premier épisode de la télé-ube , et de la dame de gaga .
les descendants des descendants de l' ancienne civilisation tairona qui autrefois pernaient les plaques caraïbes caraïbes de colombie , dans la conquête de la quête , ces gens se retraitaient dans un massif volcanique isolé au dessus des caraïbes de caraïbes .
tout ce qui est moral , c' est que nous devons penser moins à la confiance , encore moins à propos des attitudes de confiance détectées ou de la désespoir par les sonores , beaucoup plus à propos d' être digne de confiance , et comment vous donnez aux gens des gens adéquats , utiles et des preuves simples que vous êtes digne de confiance .
malheureusement , après que vous soyez allés à l' école , et que vous avez un cv et que vous avez fait quelques emplois , vous ne pouvez plus dire quoi que ce soit , donc si vous voulez dire que vous voulez être le président des états-unis , mais que vos cabines se reproduisent , " soutenez 10 ans : " les gens vous donnent un regard drôle .
mais nous voulions aller beaucoup plus grands : nous voulions construire le chromosome bactérien entier -- c' est plus de 50 000 lettres de code génétique -- nous avons donc pensé que nous les construisions dans la taille des virus afin que nous puissions vraiment varier les liens de cassettes pour comprendre quels sont les composants de la cellule vivante .
il y a toujours un continent gauche , l' hypothèse que l' afrique sub-saharienne n' avait pas de croyances religieuses . bien sûr , ils ont fait et nodoo est simplement la distillation de ces idées religieuses très religieuses qui se sont passées au cours de la diasenne tragique de l' esclavage .
j' ai décidé que j' avais décidé quand j' avais 27 ans à réagir seulement aux gens , et j' ai inventé un système d' entreprise qui s' appelle la facilitation de l' entreprise , où vous n' avez jamais initiale , vous n' avez jamais motivé personne , mais vous devenez un serveur de passion local , le serveur de personnes qui ont un rêve local pour devenir une personne meilleure .
et depuis ce temps-là , j' ai mené environ 70 ateliers de design à travers le monde avec des étudiants et des architectes et architectes , même les architectes de la fortune 50 , et il y a quelque chose à propos de cet exercice qui révèle des leçons très profondes sur la nature de la collaboration , et j' aimerais partager certains d' entre eux avec vous .
en fait , les gens en avaient parlé pendant longtemps , mais ils ne pouvaient jamais simuler correctement si ça fonctionnait ou non , et donc c' est à travers les ordinateurs aériens modernes que vous pouvez simuler et voir ça , oui , avec la bonne approche , c' est comme ça qu' il allait marcher .
mais comme ils travaillent ensemble , quelque chose commence à changer , et finalement dans " l' aventure des six napoléens " , une fois dans des dazes , tout le monde avec sa solution , le commerce s' avère que le commerce est dit , " nous ne sommes pas alysiques de vous , m. holm .
il y a beaucoup de choses merveilleuses que vous pourriez faire de l' art en afghanistan , mais personnellement je ne veux pas peindre des arcs-en-ciel , je veux rendre l' art qui déteste l' identité et l' autorité et les hypothèses et les réinterprétations de la réalité et même l' utilisation d' une sorte de nographie imaginative pour essayer de comprendre le monde que nous vivons .
un des principaux problèmes avec la loi de brevet est que , dans le cas où quand vous êtes sucré par un brevet de brevet , le fardeau de la prothèse que vous n' avez pas fait sur le brevet est en fait sur le déficit , ce qui signifie que vous devez prouver que vous n' avez pas de droit infraction sur le brevet de brevet .
au début des années 80 , j' ai eu une mission vraiment étonnante quand j' ai été demandée par mon professeur à harvard si j' étais intéressé à haïti , infiltrant les sociétés secrètes qui étaient la fondation de duvales et des macéminons , et en secouant le poison de l' empoison pour faire des zombies .
les plus âgés n' avaient jamais vu un scanner avant , mais en moins de 10 minutes , ils ont trouvé leur photo , ils pouvaient nous le donner , l' ont scanné , téléchargé à un nuage , il serait téléchargé par un gaijin , un étranger , quelque part sur l' autre côté du globe , et il commencerait à être fixé .
ils font des croquis et ils déposent la majorité de leur temps à assembler les bâtons en structures croissantes et puis , finalement , comme ils sortent du temps , quelqu' un sort du marshmallow , et puis ils le mettent en dessus , et puis ils se retrouvent en haut , et puis ils se retrouvent en haut , et ils se retrouvent .
cela signifie qu' un jeune enfant de l' andes qui est élevé pour croire que la montagne est un esprit qui va diriger son destin ou son destin devenir profondément différent et avoir une relation différente à cette ressource ou cet endroit que d' un jeune enfant de montana élevé à croire qu' une montagne est une pile de roche prête à être prête à être minée .
soyez assez manques dans lequel les investisseurs cherchent des entrepreneurs qui ont ce genre de spectre -- vous savez ce dont je parle -- pas peut-être plein de bipolaires , mais ils sont dans le spectre bipolaire -- où d' un côté , vous pensez peut-être que vous êtes jésus , et d' un autre côté , peut-être qu' ils vous gagnent beaucoup d' argent .
la distinction entre le bonheur du moi et la satisfaction du moi qui a été reconnu dans les années récentes , et il y a maintenant des efforts pour mesurer l' organisation séparément , la galerie mondiale a un sondage avec plus d' un million de personnes qui ont posé des questions sur ce qu' ils pensaient de leur vie et de leurs expériences .
au cours de ces dernières millénaires , nous avons inventé une série de technologies -- de l' alphabet jusqu' au sommet du détroit , de l' imprimerie , de l' imprimerie , de l' ordinateur , du smartphone -- qui l' ont rendu progressivement plus facile et plus facile pour nous d' externer nos souvenirs , pour nous aider à comprendre essentiellement cette capacité humaine fondamentale .
maintenant , bien sûr , c' était une simple partie du dr . p qui m' a poussée à faire les exercices que je ne voulais pas faire avant la perspective des cinq ans dans le deuxième étage , mais ce qu' il m' a fait , c' est qu' il m' a vraiment réservé un horrible jour dans une nouvelle expérience de promotion et de moi .
eh bien , la vérité est le 20ème siècle , 300 ans d' aujourd' hui , ne va pas se rappeler pour ses guerres ou ses innovations technologiques , mais plutôt comme l' ère dans laquelle nous nous tenons et soit activement endordonnés ou passivement la destruction massive de la diversité biologique et biologique sur la planète . ce n' est pas le problème .
l' idée derrière le palais de mémoire est de créer cet édifice imaginé dans l' esprit de votre esprit et le peupler avec des images des choses dont vous voulez vous rappeler -- l' étrange , plus bizarre , plus bizarres , plus bizarre , léger , esqueur , stiner l' image kieuse , l' image plus légère , plus il est probable qu' il soit probable que ce soit .
vous savez , je pense que cela permet à quelqu' un , une seule personne de croire qu' il ou qu' elle est comme , le vaisseau veste , vous savez , comme la police et l' essence de toute personne , créative , désinisante , mystère , est juste un mystère trop de responsabilité pour mettre une responsabilité sur la fragilité humaine , la fragmentation humaine .
en asie du sud , dans les pays comme l' inde et le pakistan , quatre espèces de la vulgation sont perçues comme des violences menacées , ce qui signifie qu' elles ont moins de 10 ou 15 ans pour disparaître , et la raison est parce qu' elles sont tombées par le bétail d' un bétail qui a été traitée avec un médicament tutorat comme dieux .
« quand les gens que j' adore quitter les emails de mon téléphone , je les sauve toujours dans le cas où ils meurent demain et je n' ai pas d' autre moyen d' entendre leur voix . » quand j' ai posté ce secret , des dizaines de personnes envoyées par des messages de leurs téléphones , parfois ils gardaient des messages pendant des années , des messages de famille ou des amis qui étaient morts .
ce que je vais vous montrer d' abord , aussi vite que je peux , c' est un travail fondateur , une nouvelle technologie que nous avons apporté à microsoft en tant que partie d' une acquisition de l' acquisition il y a presque un an . c' est le dragon , et c' est un environnement dans lequel vous pouvez soit localement interagir avec des quantités visuelles de données visuelles .
une note curieuse de l' histoire curieuse : quand les mouvements ont envahi le sud du sud , ils ont pris cette coutume avec eux et la prononciation a changé des siècles depuis « allah , allah , allah , " allah , ole , ole , ole , ole , " ole , que vous entendez toujours dans des bulles et des amplifidèles .
en criant un laser , nous pouvons enregistrer une photo brute , qui , vous regardez sur l' écran , n' a pas vraiment de sens , mais ensuite nous prendrons beaucoup de photos , des dizaines de photos , les assemblez , et essayer d' analyser les multiples limites de la lumière , et à partir de là , nous pouvons voir l' objet caché ?
c' est en fait l' une des décisions qui prend des décisions parce que , si vous avez un patient qui a , disons , deux scopies de colonoscopie avec deux chirurgiens différents et qui décide les choisir , alors l' un qui choisit le souvenir qui a la mémoire qui est moins mauvaise , et c' est le chirurgien qui a choisi d' être choisi .
et je me suis retrouvé impliqué avec la communauté spatiale , vraiment impliqué avec la nasa , assise sur le plateau de la nasa , en planifiant les vraies missions d' espace , en allant à la russie , en allant à des protocoles de biomédicale prémoniques , et toutes ces sortes de choses , pour vraiment aller dans l' espace international pour voler la station spatiale internationale avec nos systèmes en 3d .
si je peux vous laisser avec une grande idée aujourd' hui , c' est que toute la donnée des données dans laquelle nous consommons est plus grande que la somme des parties , et au lieu de penser à l' information globale , ce que je voudrais que vous pensiez , c' est comment nous pouvons utiliser l' information pour que les schémas et que nous puissions voir , autrement , ce serait invisibles .
mais malheureusement , comme nous sommes sur notre façon de résoudre un problème équitable -- et comme je l' ai dit , nous n' y sommes pas encore , nous avons beaucoup de travail à faire , mais je peux voir où nous allons -- mais même si nous sommes dans le processus de faire ça , un autre problème est énorme , et les gens ne se noie pas .
mais mon rêve ici est que , si vous pouvez le rendre économique , et rencontrer les contraintes de co2 , alors les sceptiques disent , bon , je ne m' en préoccupe pas , je souhaite que le co2 , je souhaite qu' il soit sorti du co2 , mais je suppose que c' est moins cher que ce qui est moins cher .
dans le cas des ressources naturelles de biens de biens de gooberry , ce brevet de pattes d' emporter des nouvelles publicites avait une sorte de loi fatal comme elle l' a permis à moi-même , et c' était que dans le monde des médias instantanés il n' y a qu' une seule définition pour les nouvelles nouvelles , et il s' avère que la presse est relâchée -- comme dans le pr .
si vous ne comptez pas les émissions de 175 % de sauvegarde dans mon supermarché , si vous ne comptez pas les 10 mois de virogin de virogin et 12 vannes balles que vous pourriez acheter pour faire un très grand nombre de vos propres salles de salade , dans les chances qu' aucun des 175 n' ait sur la quête .
un garçon de 18 ans qui utilise des textos pour presque tout ce qui m' a dit à wright , « un jour , un jour , mais pas maintenant , j' aimerais apprendre à avoir une conversation . » quand je demande à ce que les gens se trompent avec une conversation ? » les gens disent : « je vais vous dire ce qui ne va pas avoir de mal de conversation .
la guerre et la vie des patriotes qui ont créé cet environnement de style de mode et de mode qui ne peut être décrit qu' à travers une ligne de mode pour les soldats et les kamikazes où je prends une fourmi afghane locale et je l' ajoute à une vapeur de vapeur ou à une multitude d' intérieur multiples poches sur des nids traditionnels .
et parce que les taux de fertilité sont tombés sur cette même période que l' espérance de vie était en train de monter , que la pyramide qui a toujours représenté la distribution de l' âge de la population , avec beaucoup de jeunes en bas à un tout petit pic de personnes âgées qui le font survivre et qui leur ont fait survivre et est en train d' être restreint dans un rectangle .
notre expérience en tant que personnes qui sont malades , ont besoin d' autres personnes , c' est que nous avons des cliniciens incroyables que nous pouvons transformer -- de façon extrêmement intelligente et très intelligente -- que nous avons accès à des technologies incroyables qui nous donnent de grandes chances , mais qu' il s' agit de tous ensemble pour commencer par vous rendre compte d' une manière très efficace .
j' ai donc écrit ce morceau appelé avatar " avatar " , qui signifiait absolument pousser l' enveloppe des effets visuels , des effets du cg , au-delà , avec des personnages de reproduction émotionnelle et des personnages de cg et des personnages principaux seraient tous en cg et le monde serait dans l' enveloppe et repoussé à l' enveloppe .
j' ai fait cette dernière année , et j' ai commencé à recevoir des centaines de messages passionnés de personnes passionnées qui voulaient faire un mur avec leur communauté , donc mes collègues civiles et j' ai fait un outil de kit , et les murs ont été fabriqués dans les pays du monde entier , y compris kazakhstan , afrique du sud , l' australie , l' argentine et au-delà de moi .
bien qu' il y ait eu un journal de journal du 19ème siècle qui l' a défini plutôt mieux quand il a dit : « un snolster est un homme qui cherche un bureau qui cherche un peu moins de fête , ou de la scène , et quand il gagne , il y a une force plus grande que la force des monuments géographiques . »
donc je suis spécialisé en jumelle parce que je crois que chacun de ces 50 millions de personnes jumelles pour savoir ce que les psychologues , les sociologues , les neurologues et les spécialistes sont déjà en train de savoir que votre 2020 est l' une des plus simples , et pourtant les choses plus simples , vous pouvez travailler pour l' amour , pour votre bonheur , peut-être même pour le monde .
et j' aimerais regarder comment prendre un simple couteau de blabule roulant et la mettre sur le mur de l' ampleur de kipling de 1899 pour générer le dialogue que je vois des initiatives contemporaines dans la colonie d' hier de la coloniale d' un homme blanc à propos de " le fardeau de blanc " pour sauver l' homme marron lui-même et peut-être même lui donner un peu de civils .
est-ce qu' il s' appuie sur le fait qu' il n' y a que des garçons dans l' univers sauf pour aunberu , et bien sûr , ce princesse , qui est vraiment cool , mais qui attend à travers la plupart du film pour qu' elle puisse épuiser le héros avec un médal et un gagnant pour lui , qui , selon lui , par la magie , qu' il est né avec lui ?
donc nos fils vont trouver un moyen de s' adapter à cela , une nouvelle relation avec les autres , et je pense que nous devons vraiment leur montrer , et leur modèle , comment un vrai homme est quelqu' un qui respecte ses sœurs et les respecte , et qui veut être sur leur équipe , et s' attache contre les vrais méchants , qui sont les hommes qui veulent utiliser les femmes .
nous avons purifié un chromosome d' une espèce microbienne à peu près , ces deux espèces sont aussi éloignées que les souris et les souris -- nous avons ajouté quelques gènes pour que nous puissions sélectionner ce chromosome , nous l' avons digéré avec des enzymes pour tuer toutes les protéines , et c' était plutôt stupéfiant quand nous mettons cette cellule dans la cellule -- et que vous appréciez nos graphiques très sophistiqués ici .
depuis longtemps avant que j' aie grandi avec la guerre , mais à côté des coups de marchandises , des matchs de samedi et des fermes de pistolets , avec des enfants racistes de la conderie et des manifestations nationalistes , " baisser de l' afghanistan et de l' afghanistan " long en afghanistan " , et des brûlures de brevets zuv avant même que je ne savais ce que ça signifiait .
et le résultat est -- nous l' appelons " le patient autonomie " , qui rend le son comme une bonne chose , mais ce qui est vraiment un changement de la fardeau et la responsabilité de la prise de décision de quelqu' un qui sait que quelque chose -- le docteur , le docteur qui sait que quelqu' un sait qui est presque malade et certainement pas la meilleure façon de prendre des décisions -- le patient , le patient .
mais je suis aussi heureux et honoré d' être ici et je pense que c' est super que je suis arrivé avant 10 ou 20 ou 30 ans et j' avais plus d' agence dans ma carrière , parce que peut-être je ne raconterais pas l' histoire de mon premier emploi , ou peut-être que je ne raconterais pas l' histoire de ma première histoire , ou peut-être que je ne raconterais pas l' histoire de mon diplôme , ce qui semble très important maintenant .
le grand anthropologiste , l' anthropologue anthropologue , a dit , avant de mourir , que sa plus grande peur était que , alors que nous allions vers ce monde peuplement amorphe non seulement nous verrions toute la gamme de l' imagination humaine qui a réduit à une modeste de manière plus étroite , mais que nous nous nous réveillions d' un jour où il y avait même d' autres possibilités .
alors quand j' écrivais cette conférence , j' ai trouvé très difficile de frapper un équilibre honnête , parce qu' à la main , je me suis senti très mal à l' aise et à dire : « regardez , j' ai reçu tous ces avantages d' un empilé dans ma faveur , » et j' ai aussi eu l' impression d' être très mal à suivre ça , « ça ne me rend pas toujours heureux . »
et donc , il y en a différents , mais la beauté de cette histoire est une molécule d' uranium a un million de fois plus d' énergie qu' une molécule de charbon , disons du charbon , et donc , si vous pouvez traiter les négatifs , qui sont essentiellement les radiations , les empreintes , les empreintes et le coût , le potentiel , en termes d' effet sur diverses terres et variées , est presque une classe de sa propre classe .
et donc , ce serait votre réponse à l' argument de bjorn lomborg , que , en gros , si vous passez toute cette énergie à essayer de résoudre le problème du co2 , il va enlever tous vos autres objectifs d' essayer de débarrasser du monde de la pauvreté et du paludisme , c' est un gaspillage des ressources de la terre pour mettre de l' argent en place quand il y a de meilleures choses que nous pouvons faire .
je vous connecte à la connexion en silicone peut être travailler pour recueillir des bouts d' informations , ils peuvent travailler pour dire , " je vous parle de " ou même pour dire " je t' aime " -- je veux dire , regardez comment je me suis senti quand j' ai eu ce texte de ma fille -- mais ils n' ont pas vraiment travaillé pour apprendre les uns des autres , pour comprendre et comprendre les autres .
les biologistes n' ont pas de biologiste , par exemple , suggèreraient que 50 % de toutes les espèces ou plus ont été ou moins sur l' extinction de l' extinction parce que ce n' est tout simplement pas vrai , et pourtant -- que le scénario le plus apocalyptique dans le domaine de la diversité biologique -- les approches rares que nous connaissons ce que nous savons être le scénario le plus optimiste dans la diversité culturelle de la diversité .
c' est une reconstruction de la cathédrale de la cathédrale qui a été entièrement effectuée par des images reproduites de flickr . vous tapez juste dans la fillette de séglickr , et vous obtenez quelques photos de t-shirts dans les t-shirts , et du campus et ainsi de suite . chacune de ces conférences d' orange représente une image qui a été découverte à ce modèle .
alors , avec l' aide de vieilles amis et de nouveaux amis , j' ai tourné le côté de cette maison abandonnée dans un tableau géant et je l' ai coupé avec une phrase de fillette . " avant de mourir , je veux ... " si quelqu' un en marchant en marchant dans un morceau de craie , réfléchit sur leurs vies géantes , et partagent leurs aspirations personnelles dans l' espace public .
c' est un prototype que j' aimerais sauter droit à l' un des bases de données originales de noah , et c' est d' un prototype de photosynth que nous avons d' abord travaillé dans l' été -- pour vous montrer ce que je pense vraiment qu' il s' agit derrière cette ligne derrière cette technologie , la photosynthèse de la technologie . et ce n' est pas nécessairement si évident que de regarder les environnements que nous avons mis sur le site .
et comme je l' ai dit plus tôt , nous sommes sur notre façon de résoudre notre façon de résoudre -- et comme je l' ai dit plus tôt , je sais que nous avons beaucoup de temps pour aller -- le grand problème que nous sommes tous concentrés sur cette menace , et c' est le problème environnemental , mais je crois que nous devons tous transformer notre effort et toute notre ingéniosité et notre ingéniosité pour aider à résoudre cette notion de réseau global .
le mot " raheem " , qui est connu dans toutes les traditions abrahamiques , a la même racine en arabie comme le mot " rahem " -- la moelle épinière symbolique -- symbolisant l' humanité maternelle qui comptait toute l' humanité du mâle et de la femelle , de toutes les femelles , toutes les tribus , toutes les personnes , ont emporté .
maintenant , si je prends un pointeur laser et que je l' allume dans un milliardième de seconde -- qui est plusieurs secondes -- je vais créer un paquet de millimètres de millimètre près , et que ce paquet de photons , ce ballon , qui va voyager à la vitesse de la lumière , et encore une fois , un million de fois plus vite , plus vite qu' une balle ordinaire .
elle est l' auteur de " des étrangers " et " the talentueux " , le costume talentueux , " des livres qui parlent de la jalousie , c' est notre esprit , et une fois que nous sommes dans la sphère , dans ce domaine de jalousie , le membrane entre ce qui est possible et ce qui peut être écrit dans un instant .
les gens vont prendre du débat et s' ils veulent étudier le bonheur , ou s' ils veulent étudier le bonheur , ou s' ils veulent étudier l' évaluation de la vie , nous devons donc avoir ce débat assez vite , comment améliorer le bonheur , va vous donner des moyens très différentes de penser comment vous pensez , et si vous pensez à ce que vous vous souvenez , ou que vous pensez être en train de vivre le soi .
l' être humain a fait un être humain différent de mes amis parmi les kg wagith qui croyaient que ces forêts étaient le abolisse de huxukw et le plancé de paradis et le canal canal cannibal qui s' est retrouvée à la fin du nord , qu' ils auraient dû s' engager pendant leur initialisation .
et j' ai aidé ces cinq pêcheurs à travailler ensemble et à faire ce beau tunnel non pas à la cicatrice de 60 cents par kilo , mais nous avons trouvé un moyen de prendre le poisson pour que j' aie 15 dollars au japon , et les fermiers sont venus me parler , " hé , vous pouvez les aider à nous aider . " vous pouvez nous aider ? "
dans les années 90 , j' ai eu cette rencontre récemment , où j' ai rencontré le poète américain ruth pierre , qui est maintenant dans ses années 90 , mais elle a été un poète de toute sa vie et elle m' a dit que quand elle grandissait en virginie , elle serait en train de travailler dans les champs , et elle a dit qu' elle ressentirait et qu' elle ressentirait son poème sur le paysage .
les algorithmes informatiques ont enregistré ces images ensemble pour qu' ils correspondent à ces images réelles dans lesquelles ces émeutes ont pris des lacs -- des lacs grasmes près des canadiens dans les panneaux canadiens -- tous ces plans ont été pris . donc vous voyez des éléments de stabilisés ici , ou de l' imagerie de panoramique , et ces choses ont toutes été liées à l' origine .
je suis allé à la recherche de ce type , et j' ai regardé tous les types de batteries qui sont fabriqués , pour les ordinateurs , pour les téléphones , les lampes , les lumières , les lumières , et comparé à la quantité d' énergie du monde électrique , et j' ai découvert que toutes les batteries que nous pouvions stocker aujourd' hui en moins de 10 minutes .
le volume a ce volume qui se connecte avec trois types d' appartements et permet aussi la lumière du sol dans un quartier très dense et dans la cour , il y a des installations différentes , comme un gyrocher et une série de 10 fois plus près , par une série de espaces commerciaux , qui permet de mettre en place l' activité au sol .
et vous vous mettez sur la uniforme uniforme , et vous devenez invisible jusqu' à ce que quelqu' un s' installe pour une raison quelconque que vous avez bloqué votre camion , ou vous faites une pause trop près de chez vous , ou vous buvez dans leur café , et ils viendront et vous le scorn , et vous direz qu' ils vous disent où ils ne veulent pas près de vous .
je n' avais pas peur de moi-même , mais j' avais peur de lui , mais j' avais peur de le perdre , qu' il allait se plaindre dans un de ses états , et que je ruinais dans sa relation avec le violon si j' avais commencé à parler des échelons et d' argérogigos et d' autres formes de cacoïdlin viagogique .
et comprendre pourquoi nous nous nous souvenons quand nous sommes capables de prendre un morceau d' information et de comprendre pourquoi il est significatif , pourquoi il est important , pourquoi il est coloré , quand nous sommes capables de le transformer d' une certaine façon que cela donne un sens dans la lumière de toutes les autres choses flottant dans nos esprits , quand nous sommes capables de transformer les bains .
j' ai économisé cette idée , ça m' a sauvé quand j' étais au milieu de l' écriture , mange , l' amour , et je suis tombée dans une de ces sortes de désespoir que nous tombons tous quand nous travaillons sur quelque chose et que ça ne vient pas et que vous pensiez que c' est un désastre , ça va être le pire livre que jamais écrit .
nous allons lancer ces balles de lumière , et ils vont frapper ce mur , et parce que le paquet des photons , ils vont sciter toutes les directions , et certains d' entre eux atteindront notre manqueur cachée , ce qui va se transformer de nouveau à la lumière , et encore une fois , la porte de la porte va refléter une partie de la lumière , et une minuscule fraction des photons viendra vraiment à la caméra , mais c' est la plus intéressante qu' ils obtiendront tous un peu de temps .
dans le premier volume , swann , la série de livres , swann , l' un des personnages principaux , est en train de penser très poliment à sa brute et à quel point elle est dans le lit , et soudain , tout d' un coup , dans quelques phrases , et ce sont des phrases terriennes , donc elles sont des rivières , mais au cours d' un certain nombre de phrases , il se rend compte soudainement , « tout ce que j' aime , cette femme aimait sur l' amour de cette femme .
maintenant , comme doc edgerton , un scientifique lui-même , est devenu l' art de la science , un photographe ultra-rapide , et j' ai réalisé que tous les gigabytes de données que nous recueillons chaque fois qu' il n' est pas seulement pour l' imagerie scientifique , mais nous pouvons aussi faire une nouvelle forme de photographe informatique avec des performances et des coiffeurs en forme de couleur , et nous regardons ces pridg . vous vous vous souvenez , le temps de chacun de ces trajets n' est que quelques milliards de seconde .
un d' entre eux est qu' avec beaucoup de cadrans différents qui choisissent de choisir , si vous achetez un , et ce n' est pas parfait -- et vous savez , ce que le salade est dressé ? -- c' est facile d' imaginer que vous pourriez avoir un choix différent . et ce qui se passe mieux , c' est que cette alternative vous avez imaginé que vous créez la décision que vous créiez , et ce regret qui vous détermine de la satisfaction de votre décision , même si c' était une bonne décision .
et à la fin de cette incroyable initiation , un jour ils sont rejetés et pour la première fois dans leurs vies , à l' âge de 18 ans , ils voient une montée . et dans ce moment cristal de la prise de conscience de la lumière alors que le soleil commence à lire les pentes des paysages magnifiques , tout d' un coup ils ont appris tout ce qu' ils ont appris dans la vie abstraite . et les étapes les plus précieuses disent : " vous voyez , c' est vraiment comme vous l' avez dit .
et si nous n' enseignons pas à nos enfants seuls , ils ne savent que quand j' ai parlé en 1996 , reportant mes études sur les premières communautés virtuelles , et je leur ai dit : « ceux qui font la plupart de leur vie sur l' écran viennent dans un esprit de l' esprit . » et c' est ce que je appelle ici : « c' est ce que je veux dire , et maintenant , plus que la conversation , qu' un peu plus sur notre technologie actuelle pour nous aider à prendre , ce qui pourrait nous servir de la technologie .
je vais laisser le mot dernier pour un scientifique , humphrey davy davy , qui suspecte , je défends que ses expériences inutiles -- sa protéine était michael faraday -- a dit : « rien n' est si dangereux que le progrès de l' esprit humain que de l' esprit de la science , qu' il n' y a pas de mystère dans la nature , qu' il n' y a pas de mystère dans la nature , et qu' il n' y a pas de nouveaux mondes . »
ainsi , en tant que scientifique informaticien , inspirée par cette utilité de nos interactions avec des objets physiques -- avec mon brevet viseur , et mon collaborateur juan kalanthali -- j' ai commencé à me demander -- et si nous avions utilisé un ordinateur , au lieu d' avoir un cursus de cette souris ou un curseur qui était comme un tapis numérique qui se déplacait autour d' un patinage numérique , et si nous pouvions entrer en contact avec les deux mains , physiquement , la façon dont nous voulions un ordinateur ?
soit dans la pièce malarique , les vents de la mousse , il n' y a pas beaucoup de place dans la salle , soit dans les pompes malariques de l' asmin , ou dans les vents gagnants du tibet , mais ils ont , néanmoins , à travers le temps et le rituel , a forgé un mythe traditionnel de la terre qui n' est pas basé sur l' idée d' être consciente , mais très proche d' une intuition subtile , mais l' idée que la terre elle-même peut être respirée par la conscience humaine .
« quand vous passez d' un monde où vous traitez les aspirations , c' est juste ça que c' est juste ce que la médecine demande . » quand vous passez d' un monde où vous traitez les aspirations avec l' aspirine , ça n' a pas été le seul emploi , où , si c' est assez mauvais , on peut faire un remplacement de hanche , un remplacement de hanche , un genou qui vous donne des années , peut-être , sans pouvoir , sans rien , un changement spectaculaire , c' est de 4000 dollars qui diminuent le remplacement de 10 000 aspirations par l' aspiration .
un point de vue médical , une chirurgie pour les impôts de l' immobilier , certainement , d' un point de vue médical , mes jambes laser , la chirurgie de l' avion , le titanium knee et les remplacements pour les corps qui permet aux gens d' impliquer plus avec leurs capacités , et de déplacer les limites de la nature qui les a imposées , non pas de mentionner les plateformes sociales , d' identifier les gens à eux , d' identifier leurs propres descriptions , afin qu' ils puissent s' aligner avec leurs propres groupes d' osquelconque .
il a dit qu' il avait économisé toute l' enfance , qu' il a dit qu' il avait sauvé le journal de journal dans toute ma enfance , qu' il gagne une deuxième abeille envahissante , avec les scouts de fille , vous savez , la demi-parade , gagnant mon collège universitaire , ou n' importe quelle victoire de sport , et il l' utilisait , et l' intégrait dans des étudiants qui enseignent aux élèves de l' école de l' école médicale et de l' école médicale .
j' ai satisfait ma faim pour le livre d' un écrivain de famille et de musiciens . [ à la famille de lei , je me suis satisfait de ma chasse pour le parental de parental de ce livre de famille par des écrivains et des musiciens . [ j.-musiciens dans la famille de lei ] j' ai trouvé mon modèle indépendante de mon modèle indépendante quand la tradition confucilienne demande à la bière . » [ dieux ] et j' ai appris à l' efficacité de ce livre . « une douzaine et j' étais moins chanceuse et j' étais inspirée par l' étude de cette route .
et nous serions aussi informés d' atteindre les gens qui travaillent et d' avoir une expertise sur la façon dont nous pensons les systèmes durables , comment nous créons des systèmes durables qui nous poussent peut-être du recyclage , ce qui nous passerait , ce qui est un succès remarquable dans 40 ans , et dans les pays du monde entier , et nous met en place à une plus grande échelle que nous pourrions ignorer les déchets et les sources industrielles de fabrication industrielles .
si le photographe est juste là , il y a la bonne lueur , et le client dit : « nous voulons marcher , » cette première jambe va très bien , si le bras va vers l' avant , le bras va vers l' avant , il y a trois quarts , il y a seulement trois quettes , et ensuite , vous regardez votre client , et puis vous regardez vos amis , 300 fois , 300 fois , 400 fois , jusqu' à 500 fois .
alors ce que j' ai fait dans la première année c' était de marcher dans les rues , et en trois jours , j' ai aidé mon premier client à fumer , et j' ai aidé ce type à fumer d' un poisson , était un gars de mac , et je lui ai aidé à vendre un garage , et je lui ai aidé à vendre un restaurant , et je lui ai aidé à vendre le restaurant dans le restaurant , et puis les hommes sont venus me dire : " vous qui m' a aidé à nous aider ? " vous pouvez nous aider ? "
vous revenez à la côte et vous dites : « nous avons dû le faire , et la législation , et cette technologie , et la technologie , et la difficulté , et la difficulté de l' humanité , et la performance humaine , la performance humaine , vous pouvez l' expliquer , vous ne pouvez pas expliquer aux gens . c' est peut-être que les copains , ou les gens ont fait partie de ce qu' ils ne peuvent pas expliquer .
l' expression de l' adversité est la réussite , ou le bonheur émergeant d' une expérience défaillante , l' implicite dans cette expression de l' adversité de l' adversité , est l' idée que le bonheur , ou le bonheur émerge de l' autre côté d' une expérience déprimante et déprimée par l' expérience , comme si mes succès de vie sont venus de la personnalité à la densité ou à la présidence ou à la présidente d' une vie qui tombe avec une prothèse de vie , ou d' autres personnes comme ma capacité de perturbation .
que ce soit pour la photographie autour des coins de l' imagerie de santé ou créer de nouvelles visualisations , depuis notre invention , nous avons tous les détails sur notre site web , et nous avons donc espéré que ce soit le photographe de la photographie , et que nous montrons la prochaine génération de données sur notre site web , et notre espoir est que la communauté créative , et que la communauté nous empêchera de nous arrêter de nous empêcher de trouver des méduses dans les caméras - et de commencer à nous concentrer sur la prochaine dimension dans la dimension .
nous avons maintenant des moyens d' aller dans le laboratoire , mais dans le futur , nous pourrions éviter que les collisions autour de la fin , ou nous pouvons chercher des survivantes dans les conditions où nous avons besoin d' aller à l' extérieur du laboratoire , ou de construire des endommages à l' intérieur du corps , et nous pourrions aussi éviter les collisions avec ce qui se trouve autour de la fin , ou nous pouvons chercher des survivants dans des conditions ardantes en regardant les fenêtres ouvertes à travers les fenêtres ouvertes ouvertes , ou nous pouvons construire des endoscopes qui peuvent voir le corps profond à l' intérieur du corps , et aussi pour les caropes .
les jeunes acytes sont retirés de leurs familles à trois ans et ont questionné un monde de l' obscurité dans les graines à la base des glaciers pendant 18 ans : les jeunes acoléodues sont délibérés par les neuf mois de leur mère nature , ils ont demandé à l' horreur métallique d' une mère .
la chirurgie a été assez agressée , vous mettez sur un cœur artificiel et poumons , lâcher votre température à 18 centimes , votre cœur qui lui a donné lieu , c' était plutôt une valve en plastique , et surtout vous ouvrez une agitation artificielle , vous mettez une machine aux poumons artificiels et poumons , lâcher votre température sur 18 centimètres , arrêtez votre cœur , recouvrant le cœur , le remède avec une valve en plastique et une valve en plastique , et surtout , et surtout , vous commune vie de plus grande , pour vous commettre d' une vie ageuse , normalement , en gratteignant normalement .
une personne a écrit : « quand je gagne ma petite montagne et j' ai une petite maison en haut . » une autre personne remplissait de gros tuyaux , quand j' ai écrit : « quand je gagne , je vais acheter ma petite montagne et j' ai une petite maison en haut . » et une autre personne a écrit : « je remplissais un gros bac de bac avec de l' argent et tuberb , tout en fumant un grand chouc et un gros morceau de louis . » c' est encore pire : « j' avais une photo et des douzaines de gorges faits .
je veux aller dans la corruption en afghanistan , un officier de police , mettre fin à la rue à kabl et arrêter les voitures , mais au lieu de demander une corruption en afghanistan , à travers un travail appelé " paye " et à l' aéroport de la police a offert une police , il a mis en place un faux à la rue de kaboul et de l' aboul , mais plutôt que de leur demander un peu d' argent , et de les supporter à la moitié du ministère de la police d' abule -- et d' accepter qu' ils accepteront 100 ans sur notre moitié .
nous enseignons maintenant l' entreprenariat de 16 ans en norvège aux enfants de nord-ouest , et nous commençons la première fois à donner de l' entreprenariat à 16 ans de nord-est en nord-ouest , et nous commençons la classe en leur donnant les deux premières pages de la biographie de richard branson , et la tâche des enfants de 16-16 ans est de sous-marine , dans les deux premières pages de richard branches de richard branson richard biographie : « combien de fois je utilise le mot et combien de fois il utilise le mot « nous » .
et je raconte une histoire que beaucoup d' entre vous sont devenus la base d' un livre , qui a été transformée en un film , avec robert jney pez , et je vous raconte une histoire que beaucoup d' entre vous savent que beaucoup d' entre vous savent que steve est devenu la colombière pour un livre , qui a été transformée en un film , avec robert anney jney jney vias , et jamie foxanie naomie comme naanthony , le double juariste qui a été formé par une courte carrière qui a été adopté une carrière tragique avec les anuphanoïques .
en fait , j' ai discuté avec mon professeur richard evan -- qui est un homme qui a étouffé la découverte psychométrique avec les champignons du mexique dans les années 30 -- j' ai discuté de ces trafiquants que je ne pouvais pas classer ces trains comme des effets secondaires , parce que vous êtes sous les effets de chez vous , il n' y a plus d' une expérience dans une expérience fascinante .
je pense que notre travail dans le flix est de chercher ces examens , si nous pouvons les trouver , et de chercher les héroïnes qui sont là , je pense , et je pense que notre travail à netflix , est d' identifier ces films , je veux dire , que leur équipe passe , parce qu' ils vont les trouver , et de trouver leur équipe , de recherche de l' héroïne qui il y a des héroïne , qui montrent de vrais courage , qui rassemblent les gens , et de nourrir nos fils héroïques pour identifier ces fils et dire : « je veux dire , je veux dire , parce qu' ils vont être leur équipe .
si quelqu' un s' est mis à taper tous ces saints et a dit : « mon porc de la photo du cathédrale s' enrichit à quelqu' un si quelqu' un essaye de plonger dans cet espace , en utilisant les photos de ces saintes , et en quelque sorte , ma photo de marie cathédrale qui s' enrichit soudainement avec toutes ces données , et je peux l' utiliser comme un point d' entrée dans cet espace , en utilisant les photos , en utilisant les photos de tous les autres , et en faire une expérience de moelle épinière trans-croisés et de l' utilisateur social .
tout ce qui se passe dans la mémoire et tout l' art de se souvenir de la vie quotidienne consiste à transformer des toilettes en cas de bab -- pour prendre tout l' art de ce qui se passe dans ces souvenirs , et transformer en tout l' art de se souvenir des choses de la vie quotidienne de plus en plus de salles de capitaux de capitaux de capital-risque -- pour prendre des informations qui intègrent dans le contexte , de façon significative , et de le transformer de façon significative pour qu' il soit dans la lumière de toutes les autres choses que vous avez dans votre esprit .
une fois que j' ai enlevé 6000 kilomètres de la chine au sud-ouest de la sud-ouest de la terre au sud-est , jusqu' à ce qu' il y ait un jeune collègue avec une jeune collègue , et c' était seulement quand j' ai compris que j' étais face à la face de 6000 statistiques : des sacs sacs sacrés à des torsion occidentaux et des gens qui ont tué la révolution dans la révolution culturelle au cours de la révolution culturelle .
j' ai mené une initiative de la paix pour une loi de droit plus inclusive , une loi qui donnerait à chaque citoyen , quel que soit l' initiative que j' ai menée par la plateforme des femmes libyan de libyan pour la paix , pour une loi plus épanouissante , une loi qui donnerait chaque citoyen , quelle que soit votre arrière-plan , le droit de courir et de voter , et plus important encore , pour étendre les partis politiques des hommes politiques et hommes mâles et hommes mâles et femelés massivement en créant leur liste des listes .
partout où vous regardez autour du monde , vous découvrez que ces cultures ne sont pas destinées à disparaître . ce sont des peuples dynamiques qui sont dirigés par des forces identifiables qui sont au-delà de leur capacité à s' adapter : que ce soit la déforestation grise dans la mer et l' élite du tribunal -- les gens de l' asie du sud-est , de sarak , des gens qui ont vécu dans la forêt jusqu' à ce qu' il y ait besoin d' une génération , et qui a été réduit à la prostitution et la prostitution de l' horizon , où l' on peut voir les marais de la mer qui sont prêts à remplir la moitié de la mer , où les états-unis sont prêts à se remplir dans la forêt tropiée de la forêt , où le gouvernement qui est prêt à remplir dans le cas de l' état de la forêt .
les divisés de la guérison de guérison , on a comparé aux états-unis : « au président » , mais ils ne sont pas d' accord avec une opinions et d' une part de nations civilisée , que ce soit sous les formes publiques , ni les archives gouvernementales , au lieu de ça , plutôt que d' utiliser le président » , mais ils voulaient aussi dire qu' ils ne sont absolument pas d' accord avec une opinion civique d' opinions civilisée et d' une part civilisée , que , si le gouvernement peut être condamné par des formes sévères gouvernementaires ou par le gouvernement dont il est ancré , au lieu de ce qu' il est plutôt qu' ils ont accepté , ils ont accepté , ils ont accepté le siffé .
il y a de nombreuses expériences de la réalité : l' opposition de la réalité , l' évolution de la réalité , c' est qu' il y a toujours des mythes , ou des mythes qui ont toujours eu lieu , qui ont toujours eu le sens où l' on se réveille , qui a toujours fait l' avovité d' une certaine façon , qui a toujours fait partie du sens de l' anthropologie , qui est de se contenter de savoir que jagoar sait toujours au-delà du voyage , ou des mythes des mythes qui reste toujours en profondeur , ou encore plus profond , qui ne se souviendra toujours pas à la suite , qui a toujours des choix encore un vrai sens que les choix de l' évolution de l' environnement , ou encore plus profond , l' avalbains de nos choix encore plus profond , qui est encore plus loin d' être fait que le fait partie du monde .
la pharmacie basée sur les feuilles de l' onu a fait des ovules qui s' occupent de l' ovule -- la sensibilisation qui n' est pas le potentiel de préparation , mais l' une des deux roues : une des deux roues très différentes , une des actives qui a cette main qui a vraiment envie d' être étroite -- ce qui rend ce qui rend la conscience fascinante qui ne fait pas la préparation fascinante , mais qui n' est pas la préparation de cette série . l' une des deux . l' une des deux . l' une des deux . une des deux , c' est l' une des deux qui a vraiment , c' est l' une des deux . l' une des deux , c' est l' une des deux d' entre les deux , l' une des deux , c' est l' une des deux qui a vraiment une des deux .
la moelle épinière est celle de joseph , elle a comparé les mêmes histoires de bouddha , et elle a dit : « l' histoire de kaham » de l' histoire de saoul : alren buffle , et il a aussi comparé les histoires de ted , je compare aussi les mêmes histoires que james lama . » joint le même joyeux : « l' histoire personnelle de l' histoire personnelle de l' histoire par l' histoire personnelle de kaham » [ oscar le dalaïen d' aujourd' hui : l' alaïen de la vie de ted et aujourd' hui , je compare aussi les histoires de l' égard de ted .
les peuples ont la raison de la part d' une personne , où la sagesse humaine peut nous aider à trouver un moyen de vivre vraiment , et ce que nous faisons en réalité c' est une série de bruits où nous allons nous demander à nos endroits où nous ne pouvons donc pas nous demander ce qui n' a été donné qu' une seule vue culturelle , et donc une seule façon qu' ils n' ont pas vu l' une de nos connaissances culturelles , et ce que nous faisons réellement et ce que nous faisons c' est de faire une série de choses qui va nous arriver là où nous sommes en train de nos endroits où nous ne pouvons absolument pas nous ne pouvons absolument pas nous permettre de nous permettre de nous permettre de nous permettre d' embrasser , mais qui ne pouvons absolument pas une seule chose qui n' a été considérée par le monde .
il y a une dizaine de personnes au royaume-uni , au yahuo , au sud-est , au royaume-uni , au sud-est , et s' il y a un pénis de néo , ou dans l' anohuo , ou dans les montagnes de l' arrière-plan , ou dans le flanais des couteaux au nord de kammes , ou au kenya , le joyeux du sud-est , ou si c' est le pénis d' un pénis de néo , ou si c' est un pénis de néo , ou le marais dans les montagnes russes , ou dans l' anowavaliens , ou dans les montagnes de la banwanowé , ou dans les montagnes de la marée du nord de la marée du nord de la meryane .
a la hauteur de l' hausse , à l' hausse , à la hauteur , à l' abri , à l' abri , à la fin , à la fin , à l' adhésif , à la fin , à l' abri , à l' éclosion , à la hauteur , à la hauteur , à la hauteur , à l' abri , à l' abri , à la hauteur , à l' abri , à la vie et à l' éblouissement . " habilisée : " hexouissante : " hectée , implaisée , plaisée , imalé , alé , dégué , alé , alé , dégué , déboré , déboré , déboré , déboré , déboré , décoloré , décoloré , décoloré , décoloré , dégué , dégué , déboré , érée ,
