merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
60 000 .
60 000 .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
simple .
ole !
absolument .
bien .
bien sûr .
l' arbre .
personne .
oui .
merci .
oui .
regardez .
merci .
extraordinaire .
faux .
ok .
ok .
merci .
merci .
ok .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
d' accord .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
juste ici .
juste là .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
très effrayant .
quel poisson .
merci beaucoup .
une personne .
vous vous souvenez du feu ?
tout simplement incroyable .
rien ne se passe .
merci .
que s' est-il passé ?
la culture va .
merci .
merci .
bonjour !
devinez quoi ?
changez ça .
en quelque sorte .
merci .
la lune .
le soleil .
oui .
comme ça .
pas de chemin .
bien .
ouah !
peut-être pas .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
c' était mauvais .
très similaire .
j' étudie ça .
aidons les patients .
aidons les patients .
aidons les patients .
une notion très différente .
ils se blessent .
une personne japonaise .
vous êtes prêts ?
ou peut-être pas .
c' est vrai .
merci tom .
mais beaucoup meurent .
bonjour tout le monde .
c' est horrible .
qu' en est-il de 75 ?
cinq est jaune .
quatre est bleu .
trois est vert .
c' est horrible .
très excitant .
pas de rein .
pas très durable .
et il dit ...
oui , bien ...
tada !
c' est dur .
pourquoi cela ?
c' est intéressant .
ils sont là .
d' accord .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
voici la chose .
c' est extrêmement difficile .
mais ça ne l' avait pas .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
donc je l' ai fait .
alors que s' est-il passé ?
des données brutes .
comme deux fois plus .
je suis en fait .
il attendait .
tout le monde m' aimait .
je me sentais bien .
tenez ça .
je suis rentré chez moi .
pas assez bien .
ils nous ont besoin .
j' étais excité .
pas de comptoir .
et j' ai .
nous mangeons organiques .
nous le savons .
alors que s' est-il passé ?
c' est super .
c' est une nouvelle marque .
je suis optimiste .
c' est donc connecté .
je ne sais pas .
c' est vraiment sérieux .
le monde changeait .
qu' en est-il des nombres plus grands ?
je peins aussi .
c' est une crise .
robert gupta .
plutôt bien , non ?
je ne sais pas .
et c' était fascinant .
puis-je être honnête ?
la ferme est incroyable .
comment le faire ?
c' est vraiment excitant .
oui , je sais .
oh , ce gars .
bon boulot ! oui !
je suis un écrivain .
comment cela se produit ?
mais vous savez quoi ?
les données sont revenus .
et je comprends ça .
qu' ont-ils fait ?
faites juste votre boulot .
c' était le résultat .
voici un autre exemple .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
ce qui se passe c' est ça .
maintenant quelque chose de l' empathie .
il prend tout .
n' oubliez pas ça .
elle est revenue .
alors elle l' a pris .
comment c' est incroyable ?
c' était vraiment quelque chose .
qu' est-ce que vous dites ?
voici ce qui s' est passé .
quel était le résultat ?
et prenez les risques . "
nous sommes prêts .
ce n' est pas bien .
nous nous sentons surpassé .
mais le fait est ...
comment cela est-il arrivé ?
ils l' aimaient vraiment .
c' est une montagne .
c' est un arbre .
vous obtenez une bouche .
obi-wan .
pas vrai ? merci .
c' est son nom .
la réponse était non .
ne faites pas ça .
n' est-ce pas vrai ?
maintenant , tout l' événement .
vous pouvez être extraordinaire .
paix . merci .
nous sommes le sol .
ça n' existe pas .
nous nous sentons dépassés .
il finit par se marier .
c' était gris .
nous avons les uns les autres .
le son familier ? ok .
il n' y a pas de normal .
mais je me sentais pire .
mais nous avons besoin de plus .
l' économie les a besoin .
nous économisons la vie .
faites de la place .
la première voix a sauvé le message .
merci . merci .
les gens allaient fous .
il n' y a pas de nourriture .
nous avons des défis de transmission .
et la partie émotionnelle .
ils sont perdus pour toujours .
l' acteur orange .
la confiance est la réponse .
les problèmes difficiles sont difficiles .
j' ai repoussé .
j' ai perdu tout espoir .
nous prenons des photos constamment .
ça pourrait prendre des mois .
ils ne savaient pas .
nous activons les communautés .
nous avons zéro infrastructure .
donc nous l' avons fait .
et nous sommes vulnérables .
et nous sommes vulnérables .
pourquoi est-ce important ?
appelons-le .
vous pourriez faire mieux .
et la réponse est oui .
maintenant , ce sont des leaders .
il a crié beaucoup .
c' est toute l' idée .
comment est-ce possible ?
comment avez-vous fait ça ?
l' autre le voit .
comment cela est-il arrivé ?
pourquoi est-ce que je fais ça ?
votre appel . votre appel .
pourquoi fait-on ça ?
sombre . sombre .
ça ne se passe pas beaucoup .
voici mon patron .
je voulais les soutenir .
un grand drame .
oui , il y a .
je ne crois pas .
comment savons-nous cela ?
et qu' est-ce que c' est ?
peut-on le faire différemment ?
je suis un artiste .
et pourquoi est-ce vrai ?
ce sont leurs enregistrements .
et voici deux patients .
c' est le dernier .
non , ça ne l' a pas fait .
je suis retourné aux livres .
volez , chat .
je n' ai jamais été pris .
laissez-moi zoomer .
qu' est-ce qui se passe ici ?
j' étais si choquée .
et j' étais très fière .
c' était délicat .
en fait , pendant 10 ans .
pas ce catchis .
c' est une chose extraordinaire .
ils avaient trouvé un problème .
je vois quelques premières étapes .
nous nous trompons .
alors , où commencer ?
je suis un ingénieur .
mais ils se sont installés .
celui-ci est mon préféré .
c' est une femelle maintenant .
inventant son propre récit .
et ça ressemble à ça .
donc nous y sommes allés .
je peux sentir votre bruit .
donc il pèse ces paires .
c' est une condition rare .
qui fait le mieux ?
et c' est assez incroyable .
même chose , seulement plus grand .
c' est vraiment cool . "
et j' étais un artiste .
voulez-vous nourrir le monde ?
nous parlons de la nourriture locale .
maintenant , qui est normal ?
c' est une mauvaise histoire .
il avait l' expérience .
ce n' est pas un pays .
le gouvernement ? oubliez ça !
regardez ces deux .
ça lui a pris trois mois .
ce n' est pas un système .
et il y en avait quelques .
elle l' a oubliée .
c' est vraiment génial .
heureux , je suis parti .
et c' est plus limité .
donc le cas fermé , n' est-ce pas ?
j' ai commencé mes propres expériences .
qu' est-ce que cela signifie même ?
il y a trois sections .
ce n' est pas mes données .
parce que , vous savez quelque chose ?
et ici je suis aujourd' hui .
merci . merci .
d' abord , nous avons la population .
il ne voit pas la beauté .
le soleil augmente .
laissez ça vers nous .
et j' ai toujours été .
comme ça , vous savez .
et ces jours sont partis .
il commence cette nouvelle vie .
voici ce que ça a dit .
c' est hollywood pour vous .
alors comment ça marche ?
qu' est-ce qui se passe ici ?
mon rêve venait vrai .
c' était un beau jour .
nous aimons les marchés des fermiers .
ce n' est pas 1961 .
alors pourquoi sont-ils allés ?
ces filles étaient si chanceuses .
qu' est-ce que c' est alors ?
c' était la toute première .
et voici moi aujourd' hui .
ce ne sont que deux pays .
les secrets peuvent prendre de nombreuses formes .
qu' est-ce qui rend le cœur unique ?
j' étais considéré comme un aspect radical .
j' étais face à la tombe .
ma femme est venue avec moi .
elle chauffe avec la couleur .
et ça veut dire en fait triste .
facile quand vous savez comment .
je vis dans le sud central .
il n' y a presque rien de parti .
ensuite , ce serait nucléaire .
qu' est-ce qui définit une histoire ?
et ça m' a fait réfléchir .
mais il y avait un problème .
ok . ouvrez les yeux .
ça ne s' arrête jamais .
puis il y a le danger .
j' avais besoin d' aller plus profond .
nous sommes dans une excellente société .
tout ça c' est .
et puis je l' ai fait .
alors j' ai tout levé .
j' ai donc eu une idée .
donc ils tuent les lions .
allez-y et lâchez son livre .
c' est la bonne nouvelle .
je veux poser une question .
donc , vous pouvez le faire .
donc , regardons un coup .
laissez-moi vous rappeler .
soyez sceptiques .
vous savez , est-ce rationnel ?
allez sur un voyage avec moi .
ce ne sont que des tours .
j' ai adoré seulement deux .
cela s' est produit autour de noël .
mais est-ce une bonne preuve ?
très coûteux immobilier .
qu' est-ce qui rend son histoire différente ?
comment cette histoire est-elle différente ?
peut-être que c' était un poème .
tout le monde demande de l' odeur .
ne sont-ils pas incroyables ?
c' est donc un souhait .
ils ne font presque rien .
les grands souvenirs sont apprises .
mais je n' ai jamais été diffusé .
et puis quelqu' un s' est plaint .
voici los angeles .
mais qu' est-ce que ça prend ?
ça ne fait pas de mort .
des données brutes maintenant . "
et j' ai essayé quelque chose d' intéressant .
enfin , un sens épidémique .
c' est une vieille étude .
qu' est-ce que les autres peuvent enregistrer ?
voici un gars du canada .
ils nous font encore pire .
la vérité est plus comme ça .
la réponse est " non . "
parlez-en avec rien .
qu' est-ce que ça veut dire ?
qu' est-ce que ça veut dire ?
ils se sont arrêtés les uns les autres .
pourquoi est-ce que vous êtes toujours là ?
qu' est-ce qu' elle souffre ?
nous allons être ok .
qui s' élève après nous ?
nous voyons tous les mêmes symptômes .
voici notre reconstruction .
ça ressemblera à quelque chose comme ça .
vous pouvez voir tout ça .
donc , superman peut voler .
c' est toutes les mauvaises nouvelles .
ils ne veulent pas changer .
votre chien moyen l' a aussi .
ça n' a pas de sens .
merci de faire votre site .
un jour , ils vont arriver là .
ils sont juste en train de pratiquer .
64 devient 6400 .
par exemple , le calcul .
absolument . absolument , je le fais .
il y en a . il y en a toujours .
appelons-le trop .
c' est beaucoup de volume .
donc , voici ce qui se passe .
les fleurs ont augmenté .
et l' idée est assez simple .
voici une femme du canada .
faites la même chose au travail .
mais c' est le temps de parler .
laissez-moi résumer .
l' un est le canal .
et donc ils sont absolument essentiels .
alors qu' est-ce que tout cela veut dire ?
faisons quelque chose de vraiment simple .
alors , commençons maintenant .
elle a levé le cd .
la question était , d' où ?
d' accord ? mmm ?
et il joue avec cette idée .
ils veulent me demander quelque chose .
ils admirent leur travail .
c' est dieu , vous savez .
ça les fait sentir bien . "
il s' appelle paul l' offre .
certains viennent des sciences naturelles .
c' était vraiment très profond .
je n' aime pas cette question .
c' est un réseau écologique .
" oui , " il a dit .
il a aussi trois grands problèmes .
qui va être sûr ?
un peu de multiplication .
cette équation a quatre facteurs .
c' est constamment en train de monter .
nous avons fait ce jeu en 2007 .
cela fait partie de notre vie .
ne soyez pas inquiets .
c' est un cheval qui parle .
il y a un autre tas de feuilles .
donc je devrais parler de l' art .
certains disent que c' est heureux .
et c' était un succès énorme .
et il y a des risques , absolument .
et ça a vraiment changé la dynamique .
2,5 à un , génial .
" mieux dans le business . "
donc c' est une chose difficile .
ok , nous pouvons le faire .
ça ne tient pas pour les émotions .
c' est une notion complètement différente .
vous n' avez pas changé l' histoire .
alors essayez de rencontrer cette barre .
voici kim peek .
laissez-moi vous dire un secret .
vous entendez tout le temps .
c' est une statistique remarquable .
il doit toujours être en mouvement .
nous sommes arrivés à notre campement .
c' est une façon d' aller .
pendant un an . un an .
mais c' est tellement injuste .
mais les lions sont très claires .
et je vais vous dire pourquoi .
maintenant ne me trompe pas .
c' est 20 parcs centraux .
il s' agit de nous tous .
je veux les rendre publiques .
et je vais vous parler de ça .
cette personne n' est jamais née .
mais ils signifient deux choses différentes .
tout le monde parle du bonheur de ces jours .
voulez-vous les distraire ?
je crois qu' il vendait l' espoir .
c' est une chose parfaitement rationnelle .
et j' y suis arrivé assez .
ce n' était que trois jours .
donc je suis devenu comique .
sherry brown a eu la partie .
je n' ai pas eu la partie .
pas de shakespeare .
mon rêve ne viendrait jamais vrai .
ils sont si faciles à aider .
l' un d' eux était cette grand-mère .
tout le monde faisait la même chose .
voyez , je suis un artiste .
mais c' est en fait un tableau .
le livre a été publié en 2009 .
et j' étais troublé .
nous avions une petite expérience naturelle .
mais ce n' est pas le cas .
à quel point vous êtes triste ?
c' était plus grand qu' un médicament .
pour les équipes chirurgicales .
nous ne pouvons pas le soigner .
et c' est ce qu' elle fait .
le premier morceau qu' elle adore .
vous allez voir comment ça va .
qu' est-ce que cela signifie pour nous ?
l' idée est en fait assez simple .
trois jours d' amusant et de musique .
peut-être que personne n' est vraiment fou .
et beaucoup de gens ont trouvé ça incroyable .
et ce n' était pas une intelligence sociale .
et nous vivions , n' est-ce pas ?
vous savez quand ils s' attendent .
est-ce si simple que ça soit si simple ?
nous sommes fiers de toi . "
il offre de nombreuses idées .
mais aucun adulte n' aimait l' idée .
je sais ce que l' amour est .
alors pourquoi est-ce que j' ai fait ça ?
juste parce que ça semble si bien .
et pourquoi ces questions sont-elles là ?
vous pouvez donner une idée .
la chose la plus importante est la passion .
mais ensuite nous voyons des différences extraordinaires .
l' autonomie était notre plus grande valeur .
c' est juste mieux que la réalité .
il est facile de lui donner du respect .
et c' est lié à l' empathie .
donc ils l' ont évité .
quelle taille était-elle ça ?
ne vous inquiétez pas des chiffres .
j' ai aussi trouvé ma femme en ligne .
c' est ce qu' elle a fait .
c' est ma mère et papa .
64 se multiplient par 75 .
que pensez-vous qu' il s' est passé ?
donc , j' ai commencé à jouer .
et l' un vient de la musique .
mais qu' est-ce que votre poisson mange ?
" absolument , " j' ai dit .
qu' est-ce qui se passe ensuite ?
tout le monde n' arrive pas à le faire .
je n' aurais jamais attendu ça .
aucun personnel coûteux n' avait besoin .
mais la plupart des gens ne sont pas d' accord .
nous allons sur les aveugles .
certains d' entre eux ont commis suicide .
ils voyaient quelque chose de magique .
les joueurs ne s' asseyent pas .
il n' y a pas de modèles pour eux .
ma grande pause est arrivée en 2010 .
ils ne se cachaient que des gens parfaits .
l' université était imitant la vie .
mais j' aime les plans d' urgence .
alors qu' est-il arrivé à emma ?
c' est bien mieux que ça .
nous travaillons avec des communautés locales .
et je pense qu' il y en a trois .
nous pourrions apprendre quelque chose d' inattendu .
mais nous ne sommes pas si confortable .
je m' appelle un architecte .
donc j' ai cherché des informations de qualité .
tout le monde est quelque part au milieu .
donc , veuillez me donner .
nous aimons les petits fermes familiaux .
ils sont fidèles . "
ils ont littéralement retourné l' interrupteur .
beaucoup de débats contre ça .
donc la corrélation est faible .
nous concevons des éléments uniques en ceci .
il a un but dans la vie .
je pense que ces gens sont des experts .
troisièmement , la tâche .
elle a besoin de nous en donner .
je suis expert en relations . "
appelons-lui miguel .
pas de bon goût non plus .
nous avons besoin d' obtenir le message .
maintenant , ça semble fou , non ?
et c' est une question très facile .
vous l' avez probablement vu sur les nouvelles .
je pense que c' est odieux .
que voulez-vous faire ? "
donc , beaucoup pour l' aim .
gratuitement ! gratuitement !
nous pourrions nous aligner avec .
j' ai pensé que je pouvais gérer .
une centaine et environ 7 .
il semblait que ce soit la conversation .
et c' est ainsi qu' ils vivent .
alors qu' est-ce qui va résoudre cela ?
les données disent que tout le temps .
ok , donc regardons les commentaires .
donc , c' est le monde sans pétrole .
laissez-moi vous lire l' entrée .
qu' est-ce que ces deux ont en commun ?
c' est juste comme ça que c' est .
il y a le navigateur de google .
merci beaucoup . merci .
et il y a plusieurs raisons pour ça .
ensuite , voici sylvia sby plus tard .
donc planifier a ce point aveugle .
elle a étudié les soins de santé comme moi .
elle nous a mis en place .
aucun adulte ne croyait que j' étais sérieux .
c' était très marrant .
et permettez-moi de commencer par un exemple .
pourquoi ne pas y penser comme ça ?
ce n' est rien si l' ambitieux .
tout le monde dans mon quartier de manhattan est loin .
toutes ces questions consomment des questions .
ils sont hommage de quelqu' un .
regardons les chiffres .
et puis suivez-moi votre cuisine .
prenez un moment pour vous dire merci .
nous allons être ok . "
personne ne m' enseigne ? ok .
ils tuent notre bétail .
c' est le temps . merci .
peut-on le voir en 3d ?
elle avait aussi des duplicates .
ça semblait assez sombre .
et le jardin , c' était beau .
c' est 150 mètres de 3 mètres .
c' est un peu effrayant .
ce serait vraiment notre seul choix .
mais le principe est exactement pareil .
pourquoi ? vous pouvez les appeler .
et il m' a envoyé cette photo .
vous pouvez voir des organes internes .
puis il va se montrer à l' intérieur .
vous arrivez à un centre spécialiste .
son ami boyami était avec elle .
je suis un exemple extrême .
je peux le voir dans leurs yeux .
mais voilà où il est intéressant .
vous ne voulez pas le faire ?
et j' ai pensé à ce concept .
vous pouvez voir chaque étape que je prends .
qui envoie un message ?
bonjour . voici mon téléphone portable .
mais des motivations différentes ici .
vous en entendez tout le temps .
et ça a été lent pour se répandre .
nous ne sommes pas tellement en contrôle .
ce robot a mis un grand spectacle .
les gens veulent personnaliser leurs vies .
et puis nous avons débranché .
lui donner un respect ? légèrement différent .
et je vous remercie de votre attention .
ils n' aimaient pas tout ça .
nous avons fait une expérience très simple .
et ils ont commencé à s' installer .
j' obtiendrai mon manche .
ma grande passion est l' environnement .
mes parents allaient donc au dîner .
ensuite , les cornons de maya .
voici nell mel .
ce n' est pas photovolant .
et cela peut faire une grande différence .
vous savez que la science n' est pas une entreprise .
personne n' a jamais dit ça avant .
et il dit en fait que c' est comme ça .
ne prenez rien pour acquis .
et ça m' a vraiment enthousiasmé .
il a pointé les algues .
le chef l' avait surgi .
et c' est un grand défi .
c' est vrai . je crois ça .
malheureusement , ce n' est pas bien mieux .
il a dit -- pensez à celle-ci .
tout le monde est un peu fou .
sylvia s s' intéresse à l' art .
mais il y a aussi une autre raison .
donc , paul est terroriste .
nous en parlons à peu près .
donc avec ça , je vous remercie .
je pouvais dessiner . je pouvais peindre .
je n' ai presque jamais cuisiné .
ils ont inondé les canaux .
en fait son nom est miguel .
c' est une idée folle .
ils construisent une histoire épique .
cinq millions de personnes l' utilisent tous les mois .
peut-être que nous pouvons le voir comme un changement .
mon ami est venu avec moi .
ces flux augmentent très rapidement .
ce sont des téléphones portables du futur .
je ne le recommanderais pas .
est-ce que je serais un terroriste ?
il est présenté à cette jeune femme .
peut-être une année passerelle , rien .
même . ce n' est pas mauvais .
peut-être que nous savons même un boulanger .
la forêt était sparfum .
donc les livres sont toujours avec vous .
la bible est intéressante , mais étrange .
à quoi ressemblerait un futur ?
ce sont des machines à proximité .
ils sont loin d' être éteints .
ils sont souvent monopole .
mais je ne l' ai pas pratique .
c' est un motif complètement indurable .
et le problème n' est pas la technologie elle-même .
il s' agit de créer un impact social .
donc mohamed a vu une opportunité .
ils soutenaient les gens comme lui .
je veux plus de questions comme ça .
mais ce n' est pas comme ça que ça arrive .
ça n' a pas commencé cette tendance .
est-ce que vous faites confiance aux punies ?
je n' ai pas de vue excessif .
vous vous souvenez-vous de ce que c' était ? "
j' ai besoin de vous le voir .
jealcony aime les photos .
jealcony aime les détails .
jealcony aime les informations .
c' est le pouvoir des réseaux patients .
et j' ai dit , " oui . "
tout ceci est possible avec cette information .
chaque fois que j' utilise mon téléphone portable ?
nous ne travaillons pas des bureaux .
un énorme effet de starbucks .
il y a deux solutions dévorées .
maintenant avance vers 2012 .
j' emporte le paradoxe central .
jargon est un gros .
c' est l' expérience que nous avons faite .
et ça peut prendre un certain temps .
je vais dire au revoir maintenant .
peut-être que je peux ajouter rapidement cette façon .
c' était juste installé le mois dernier .
donc il est allé voir le dîner .
et nous les nettoyons avec la technologie .
c' est quelque chose d' un roman .
la lecture comparative n' est en fait rien de nouveau .
c' est la procrastination .
comment la lumière regarde dans le ralenti ?
aujourd' hui , je n' ai qu' une seule demande .
j' ai même traversé une crise d' identité .
nous avons donc commencé à retoucher des photos .
nous sommes des créatures grises .
vous savez ? vous pouvez être quelque chose .
mais vous devez le maintenir .
mais ce n' est pas seulement pour moi .
il n' était pas seul quand il a commencé .
c' est une stratégie de design terrible .
nous avons tout ce que nous devons commencer .
nous sommes en train de sentir avec la technologie .
nous devons aller loin , très vite .
pas de briller dans votre système circulatoire .
nous pouvons voir les tendons et les muscles .
ça a réussi au-delà de nos rêves .
je ne me sentais pas malade .
et il y en avait en fait deux .
et tout le monde est quelque part au milieu .
eh bien la gamme est un peu .
et c' est ce que j' ai fait .
la musique est la médecine . la musique nous change .
cela n' a rien à voir avec la science .
maintenant , c' est mon esprit .
les gens doivent se sentir bien à ce sujet .
un jour , tout le monde mangeait .
les gens souffraient . les gens se battaient .
nous choisissons entre des souvenirs d' expériences .
c' est un trouble intrinsèque .
nous avons certainement besoin d' un pour réussir .
c' est notre combustible pour commencer .
si vous brûlez du charbon , non .
nous ne choisissons pas entre les expériences .
clairement , le patient a souffert plus .
ne vous inquiétez pas du changement climatique .
nous avons commencé il y a plus de 15 ans .
tout le monde a besoin d' un bol .
nos magazines sont liées par des millions .
nous nous souvenons quand nous sommes profondément engagés .
j' ai donc commencé à lire des livres dans les paires .
elle n' est pas la corée du nord . "
le premier principe de l' aide est le respect .
ou sont-ils corrélés corrélation ?
et ils nous ont fait des problèmes supplémentaires .
nous vivons dans des périodes justes .
où est-ce que la capacité médicale finit et commence ?
et ça a été joué par ma mère .
il lance sa tête , non .
le désastre est pour ces deux milliards .
a quoi ressemblerait notre carte à la carte ?
ici nous avons un service de base .
troisièmement : la escalade des attentes .
nous traversons les initiatives .
j' appelle ces huit personnages en flèche .
mais son histoire prend une route différente .
qu' est-ce qu' ils échouent à apprendre ?
il n' avait que trois ans à l' époque .
ils fonctionnent parce qu' ils vous font travailler .
la handicap est aussi visuelle que la race .
j' ai de la palmie cérébrale !
et c' est une croyance que je partage .
puis ils s' exécutent dessus .
nous l' avons vanité . puff .
mes parents sont habillés en 80 ans .
alors , qu' est-ce que nous devons faire ?
et la réponse est vraiment simple .
et c' est felix , en fait .
il y a certains qui sont bien plus spatiaux .
il a une sélection sélective , cependant .
et donc c' est devenu une étude très célèbre .
faisons du kogi . »
oh , c' est tellement familier .
je vais faire des tasses .
je vais faire des démonstration .
c' est avoir de la stamina .
ils ne sont pas sous la nda non plus .
vous pensez qu' ils ne peuvent pas exister .
les gens ont donné de l' argent aux sans-abris .
il s' agit de renforcer l' amérique .
l' amérique du répouvoir . trouvez plus .
c' est le vrai zipper .
la lumière du soleil et du co2 est une méthode ...
c' est plus de 300 millions de poids moléculaires .
il n' y avait pas d' emplois , pas d' opportunités .
les boulangeries portent des chats blancs drôles .
nous ne faisons pas de brevets de brevets .
en pensant , vous savez , deux % .
c.p. n' est pas génétique .
plus vous devenez strawberté .
les taux de mortalité sont tombés 47 % .
mais ils sont moins susceptibles de coller .
pas une équipe n' a eu une structure debout .
et voici 22 ftso . long .
c' est pour ça que c' est dans la rue .
vous devez créer une nouvelle profession .
il semblait que l' on regarde dans ses yeux .
donc , heather va comme moi .
j' étais déjà en 4,4 .
donc ça n' a pas d' importance .
et l' empathie a deux qualités .
il y a donc deux parties intéressantes à ce sujet .
voici le lancement de mon livre .
et qu' est-ce qu' ils font avec cet argent ?
je vais faire une opération ici .
cela montre beaucoup de structures internes .
et c' était snocif ce jour-là .
qu' est-ce que google a fait avec cette année ?
et j' adore creuser un trou .
vous devez exprimer le soutien pour eux .
et vous savez quoi ? vous avez tort .
c' est parti . c' est disparus .
cette histoire folle pourrait être vraie .
et puis nous obtenons tous ce retour positif .
et il y a aussi des tonnes de collaborateurs .
nous avons donc des joueurs parmi nous .
vous avez cette incertitude .
la plupart d' entre eux ne quittent pas une trace .
ici , il apporte le soleil .
et donc , la question devient , comment ?
je porte presque tous les jeans .
savez-vous ce dont je parle ?
et ce titre était " président " .
vous n' avez pas d' argent à partir de ça .
vous en entendez parler sur votre téléviseur .
donc , considérez ce statistique vraiment intéressant .
nous avons juste cette façon naturelle de voir .
et celui-ci devait être cassé .
il a toutes ces discussions avec leur famille .
et ce morceau est " grenouille " .
l' un est un flash de lumière blanche .
il y a des dossiers mondiaux sur ce sujet .
les architectes et les ingénieurs , heureusement .
pas même la vérité les utilisera gratuitement .
et je vois la graisse de greg maintenant .
donc , c' était cette expérience absolument remarquable .
un milliard de personnes vont chasser aujourd' hui .
personne ne pouvait me donner une réponse droite .
c' est difficile à surmonter la destruction de l' état .
et même lomborg a changé .
ce sont nos vertus pour les joueurs .
et quand nous le faisons , qui sait ?
quoi ? ça m' a vraiment volé .
et l' objet est assez simple .
cette image m' a rappelé quelque chose .
c' est une fonte annuelle .
ils ont ri plus que ce que vous êtes .
leur problème est qu' ils ont trop peu .
le dogme officiel de quoi ?
sur la gauche , nous avons une femme .
trois arbres ensemble , nous créons la forêt .
c' est une personne qui va marcher .
vous pouvez tous donner vos propres exemples .
quel est le suivant sur votre liste ?
personne ne sait ce que nous faisons .
il a la mémoire la plus implicite .
certains voulaient juste l' appeler le roi .
et il y a un virage de lumière .
maintenant j' ai mis une ligne de basse .
voici la machine sous genève .
nous avons donc traversé presque 30 personnages .
deux suites ensemble , prospères .
le but est d' avoir plus de confiance .
deuxièmement , qu' en est-il de l' aim ?
nous devrions vraiment prier pour elle . "
c' est vraiment mauvais pour le travailleur .
et qu' est-ce que les jalousie aiment ?
je suis toujours celui qui prend la photo .
c' est vraiment devenu sacré pour nous .
et il y avait une grande révolution .
tout ceci est possible avec votre téléphone portable .
les technologies n' existent pas à faire ça .
donc la première façon dont nous avons fait ça .
le prochain ginger embauche .
tout le monde n' a qu' un bout de soin .
nous ne pouvons pas le faire tous par nous-mêmes .
je suis à sept ans et demi .
nous devions passer du bon problème .
le projet aim est très simple .
donc c' est assez simple pour eux .
et donc ils apportent la boîte .
d' accord . vous savez ce que je dis .
nous appelons cette table anatomique .
qu' est-ce que nous savons d' autre dans le cœur ?
nous avons ouvert la section fiste en 2009 .
il s' avère que nous avons tort là-dessus .
et puis c' était abandonné .
c' est de juillet , en 1969 .
je m' appelle joshua walters .
il n' y a jamais eu de temps comme ça .
nous avons aidé à commencer 40 000 entreprises .
cela devrait être le premier principe de l' aide .
mais nous pouvons le rendre possible pour la plupart .
nous explorions différents aspects de nous-mêmes .
et elle reçoit de la coupe .
nous faisons la même tâche avec les éléphants .
et l' autre est l' empathie et la compassion .
les cellules cardiaques sont plutôt grecs .
non . je l' ai écrit dans un mois .
presque tous les patients sont incurables . "
quand j' ai compris que j' avais un choix .
c' est un artiste très sérieux .
il attire un vrai bien . "
un autre exemple : un peu plus mathématique .
c' est cruel à des millions de personnes .
tout le monde aimerait rendre les gens plus heureux .
nous parlons de noyaux dans les données .
vous pouvez sauter sur un problème spécifique .
vous pouvez boire une année particulière .
comment allez-vous nourrir le monde ?
est-ce qu' ils font ça pour les enfants ? "
je suis tombé amoureux de ce poisson .
nous devons aller pour plus de financements de recherche .
c' est celle avec le plus grand impact .
internet et ses services sont un miracle .
le deuxième facteur est que les services que nous utilisons .
vous vous contrez de voir comment vous survivriez .
et le lendemain , ils mangaient .
non . je suis sérieux . je suis .
donc , nous pouvons nous donner un cadeau .
le conflit est la genèse .
le nouveau chromosome est entré dans la cellule .
et j' ai continué à parler de l' environnement .
les patients sont une ressource sous-utilisée .
combien dépend de la chance que vous êtes .
et pourquoi ? la nourriture génétiquement modifiée .
il n' y avait pas de cordes .
et pourquoi ? parce que paul a fait un vaccin .
ils l' ont fait en remplissant la terre .
je ne peux pas , mais ce type peut .
si ça ne marche pas , alors quoi ?
nous avons donc des lucioles naturels .
nous avons quelque chose qui ne va pas .
dosage a quelque chose à faire avec ça .
donc pour lui , ils étaient juste des blocs .
la glace permanente est marquée en rouge .
et tout son processus de travail a changé après ça .
vous devez vous battre tous les jours .
ils écoutent simplement et commencent à parler .
je ne suis pas vraiment sûr de la réponse .
a ce moment , j' avais aussi un fils .
eh bien , nous pouvons le faire pour nous-mêmes .
savez-vous des discours britney ? "
nous pourrions aller sur mars si nous voulons .
et maintenant je peux me tenir sur ma tête .
et leur travail nous permet de faire notre travail .
ils portent une uniforme dans de nombreuses villes .
je voulais comprendre qui prend le travail .
jealcony est épuisant .
c' est un sujet pour un jour différent .
eh bien vous pouvez voir où ça va .
vous travaillez sur d' autres inventions électriques .
cela signifie qu' ils peuvent être auto-administrés .
j' ai donné des devoirs de devoirs .
mon père a fini le dîner au début de ce soir .
tout le monde prend leurs vitamines ce matin ?
est-ce que quelqu' un sait même ce que ces choses sont ?
et c' est pourquoi j' ai fait le film .
" c' est le succès , " il a dit .
ils ont renversé le flux d' eau .
" protéines durable " , dit-il .
si vous brûlez du gaz naturel , non .
mais il n' y a pas besoin de finir là .
le temps a très peu d' impact sur cette histoire .
ce qui est génial , parce que nous avons besoin de ça .
156 nations portent notre canal de télévision .
deux femmes ensemble , elles ont un argument .
hock frappe . est-ce que quelqu' un à la maison ?
laissez-moi vous donner un simple exemple commercial .
jusqu' à présent , ça coûte environ 150 millions .
c' était le problème de l' expérience de hayfil .
voici un type appelé e.p .
donc , nous avons utilisé pour résoudre de grands problèmes .
mais il y avait des exceptions à la règle .
j' ai donc commencé un projet de recherche avec eux .
freud écrirait à ce sujet plus tard .
une carte porte en fait la vue de quelqu' un .
d' où est-ce que je viens ? qui suis-je ?
j' ai été fatigué de voir ça .
personne n' a commencé une entreprise seule . personne .
probablement pas , mais les gens comme moi le font .
comparez ça à cette femme d' ouganda .
et ce que cela signifie c' est qu' il y a de l' espoir .
elle étudie maintenant un rocher contre le mur .
souhait que je pouvais construire mon muscle aussi vite .
sinon , allez bother quelqu' un d' autre aujourd' hui .
elle a totalement dominé son imagination pendant des mois .
parfois , nous ne choisissons pas de résoudre de grands problèmes .
nous oublions combien il est pitié .
nous oublions comment sa vision était .
c' est moi qui joue mon piano imaginaire .
ils pensaient que ça a essayé et testé .
parce que cette fois-ci n' était pas en train d' arriver .
la naissance de mon fils est sur cette caméra .
nous savions que ce n' était pas le cancer du poumon .
je suis sous la rivière avec ces poissons .
nous avons besoin d' objet génétiquement modifiés .
c' est la chose la plus puissante que vous .
vous savez , quelles sont les leçons apprises ?
et ça a complètement changé la façon dont je fais des films .
et finalement , ce problème de stockage .
les brevets sont très difficiles à surmonter .
il y a ces bénéfices , et ces risques .
il a commencé une compagnie motorke .
comment dorothy gagne son film ?
les bains ont notre flèche sur leurs mains .
et puis il y a la stigmatisation .
jealy baffouille moi .
il s' agit de savoir que vous n' êtes pas seul .
alors quel est le problème avec les innovations ?
nous n' avons pas priori .
et c' était ma première fois en afghanistan .
et je me suis dit , ça doit s' arrêter .
c' est vrai , les personnes âgées sont heureuses .
les médecins et la médecine n' ont pas de différence .
c' est une liste de l' équipe de base .
je crois qu' il y a une morale évoluée .
sérieusement , dosage , gribouillis !
vous l' avez lu dans vos journaux .
et c' est ainsi que tout cela fonctionne .
laissez-moi vous donner quelques exemples ici .
maintenant je vais revenir dans l' histoire .
ça a marché jusqu' à 9 milliards .
il peut sembler que c' est une mauvaise chose .
dans d' autres domaines -- le monde des communications .
ils le jettent dans l' air .
et donc c' est comme ça qu' ils y arrivent .
je vais faire une découpe juste là .
laissez-moi vous donner une bonne approche .
et si ce n' est pas le cas , faites votre danse .
ce dessin fait beaucoup de points .
mais vous voyez , c' est toujours générique .
disgracieux . dégracé .
sommes-nous en train de souligner cette histoire ?
au lieu de ça , tout ce que nous avons touché .
c' est dans la rue pour une raison .
elle est tombée dans chaque hôpital .
il ne devrait pas s' éloigner d' autres choses .
s' il vous plaît , ne me dites pas que je suis normal .
ces coréens du nord n' étaient pas si chanceux .
et nous envoyons même le texte aux funérailles .
vous pourriez donc vous sentir bien sur la vente .
et donc , nous avons besoin de miracles d' énergie .
j' étais une fille avec cp .
peut-être qu' un d' entre vous l' a envoyé .
mais j' ai vraiment commencé à aimer les voitures .
j' ai dit , " le poulet du poulet ? "
aussi , ce sont des sources intermitées .
de nouveaux investissements pour créer des emplois à haut niveau .
vous pouvez apprendre trois choses intéressantes à partir de ça .
parce que , est-ce que quelqu' un a des mecs ici ?
comment garder le poisson sur nos menus ?
donc , nous avons de grands défis ici .
et alors qu' est-ce que vous faites avec les déchets ?
ce que nous voulons faire , c' est faire le futur .
ils ont divisé le royaume dans la moitié .
ce n' est pas nécessairement une mauvaise chose .
il n' y a pas de main assis autour de vos mains .
et la forme a quelque chose à voir avec ça .
je tiens le couteau dans ma main .
donc c' est rassurant , vous savez .
voici deux sur les hamptonnes .
c' est le travail qui nous arrive avant .
j' étais comme , c' est incroyable .
bonjour , tedwomen , ce qui se passe .
mais il y a beaucoup de défis pour cela .
elle active les mêmes zones du cerveau .
et l' empathie a en gros deux canaux .
ces images me disent plus que vous ne le savez .
et après une semaine , ça se comporte .
ce gars au milieu , pas tellement .
et ça m' a dérangé tellement ...
ils étaient exactement comme les gens dans cette salle .
vous espérez que vous n' avez pas besoin de le faire .
c' était la première priorité suprême .
merci danny kahneman .
il semble y avoir une discréature .
il s' agit de frapper les réservoirs .
oui , j' ai peur de toutes ces choses .
c' est un petit virus qui tue les bactéries .
c' est une tragédie qui comporte une autre .
on remarque moins de dépendances triviales .
une personne derrière le japon , qu' est-ce que nous avons ?
ils ne fonctionnent pas comme ils sont censés .
la réponse honnête est , je ne sais pas .
c' est comme ça que les trucs sont faits mémorables .
j' ai rencontré un hoste de gens vraiment intéressants .
bonjour , les femmes , qu' est-ce que c' est ?
je veux croire que paulie avait raison .
je voulais les connaître en tant qu' individus .
le roman est très bon sur ce point .
vous décidez de votre vie en ce moment .
penser à la mort clarifies votre vie .
quelque chose à faire avec des mots , je suppose .
nous avions une victoire sur nos mains .
sinon , ils ne viennent pas vous parler .
les chiffres ne détermineront pas le résultat .
c' est un peu comme un goût .
elle façonne une nouvelle façon d' être .
voici un modèle de mon aorta .
et vous pouvez voir qu' ils sont synchronisés .
voici un autre jour au bureau .
donc nous appelons ça le mode sportif .
c' est incroyable que ces cellules battent du tout .
prenons l' exemple de stimulation électrique .
en fait , ils sont une tonne de plaisir .
voici le conseil que votre médecin vous donne .
ils ont dit que depuis les années 70 .
ensuite , le vera sokoloe .
regardons la troisième question .
et voici un de mes tableaux .
ou regardez le mot étranger et les sons .
voici trois questions tirées de mon travail .
quel est le ratio de conversion ? "
j' ai littéralement grandi avec la compagnie de ford .
vous voyez , voici le système immunitaire .
ensuite , voici par thomas nfton .
et c' est le symbole de leur culture .
et il pèse ces peintures avec des peintures .
six est un petit trou noir et très triste .
parce que nous ne voulons pas bouger les gènes ?
cet investissement en afrique ces 30 dernières années .
posez les questions , la demande , la demande .
et ça m' a emmené en même temps pour comprendre .
pensez à ça . c' est un fait incroyable .
mes grands-parents ont poussé ce nombre à 70 .
vous devez être prêt à prendre ces risques .
et nous avons eu le même résultat avec un public .
en fait ? j' étais totalement confus .
ce niveau d' intuition devient très important .
c' est génial , mais j' étais à l' amour .
étonnamment , c' était toujours délicieux .
il y a beaucoup qui doivent se réunir .
nous avons joué l' avion depuis 1994 .
la productivité . j' adore ça .
je ne reçois pas ce retour dans la vraie vie .
et les sourcils sont surpris .
eh bien , permettez-moi de travailler un sang pour vous .
comment ça ressemble à ça ? plutôt bien .
il s' appelle dr pizzllo .
et ils vont sentir qu' ils ont pris la bonne décision .
il n' y a pas de moyen de le faire bien .
mais nous commençons à voir un changement de mer .
voici à quoi ressemble le supermarché .
chaque grande image est le début d' une section .
oui , sur broadway . c' est fou .
ok . pensez-y comme une motivation extrême .
et c' est une émotion classique .
il voulait capturer l' émotion de la gamme .
et alors que je bouge autour de mes doigts .
au dessus de ça , nous avons une ligne absolument plate .
quelles sont les émotions qui peuvent être mesurées ?
et vous vous demandez : qu' est-ce qui arrive à ces moments ?
maintenant je vais mettre une percussion .
et cette photo a été prise par atlas .
nous avons des milliers d' organismes qui peuvent faire ça .
son village est près de mogahu .
ce n' est pas ce que j' aimais .
mais il n' y a pas de raccourci .
les corps ne peuvent pas être correctement enterrés .
« yo , est-ce qu' elle est retardée ? »
je pense que vous avez probablement déjà l' image .
ils sont presque une forme de rassurance .
l' autoroute est un de mes préférés .
voici une histoire sur comment cela peut aller .
et mes voisines ont entendu parler de cette idée .
mais il y a aussi quelque chose de drôle ici .
ils ont obtenu leur titre de respectabilité .
et , vous savez , ça aurait pu marcher .
et laissez que ce soit votre arme de choix .
est-ce qu' ils peuvent vraiment stocker toutes ces informations ?
je peux le faire . je peux changer ça .
les autres images sont de ma grand-mère très malade .
il n' a pas besoin d' être toujours dissection .
avez-vous déjà voulu écrire un roman ?
et ils vont briser le sol en mai .
et ces efforts , je pense , sont super .
comment obtenir de la connexion à isoler ?
sixteen , des espaces vides .
parce que , je veux dire , soyons réels .
les livres bannis en chine , bien sûr .
j' ai donc été déterminé à trouver une autre vocation .
j' ai commencé à imaginer à quoi ça ressemblerait .
j' ai donc grandi des lions tellement .
mais c' est la géographie de soi .
et donc le sénat a gagné à la fin .
nous pourrions produire le prochain carton à washington .
que pouvez-vous faire ? pouvez-vous le faire ?
ils ont déjà été noyés en mandat .
mais c' est seulement une moitié de l' histoire .
et nous avons fait la même chose comme avant .
pourrions-nous concevoir une liste de contrôle pour la chirurgie ?
il ne l' a pas vu dans ses propres patients .
pour chaque américain , il s' agit de 20 tonnes .
et certains pensent que c' est une bonne chose .
je suis ici sur la scène ted à nouveau .
" c' est moi , mon mari et son fils .
et voici ma collection de cartes postales aujourd' hui .
ok , je vais faire une autre coupe .
vous savez , nous avons parcouru un long chemin .
le téléphone a été mon médecin .
quelques semaines plus tard , woodstock s' est produit .
c' est une multiplication de deux nombres premiers .
donc maintenant ils comprennent la valeur du prototypage .
ils gèrent le processus , ils comprennent le processus .
nous l' avons fait au cours des 11 000 dernières années .
nous n' avions pas la polio dans ce pays hier .
les flammes mangent la crevette .
ceux qui font des débats scientifiques sont très rares .
" regardez leurs mensonges , pink .
il y a 10 000 espèces d' oiseaux dans le monde .
l' un d' eux a été attrapé dans l' eau .
pourquoi l' enfer n' aurait pas d' accord ?
donc je me suis dit que le problème est la solution .
il y a un problème avec les réunions de communauté .
vous devez penser à des choses comme des points de pause .
obtenir ce texte était comme avoir un hug .
c' est donc une structure assez difficile à produire .
et j' ai l' impression que je viens de commencer .
et nous avons déjà commencé la construction sur deux .
et bien merci . ça a tiré le timing .
c' est par jason birchanson .
ce projet s' appelle " les nids d' amour . "
je devrais donc commencer à parler de ces gars .
c' est l' idéologie , ce n' est pas la science .
j' ai des tapirs sur broadway .
et écologiquement , c' était un désastre .
c' est quelque chose qui doit arriver à zéro .
donc , ce n' est pas seulement les mots .
et il y a eu d' autres efforts sur ces lignes .
je regarde en avant de parler avec vous tous .
voici quelques autres personnes qui l' essaient .
cependant , il y a une bataille politique dans notre pays .
elle a provoqué une célébration immense dans la salle de contrôle .
trois , c' est des parcs .
deux pompiers , je suis vraiment chaud .
qui sont ces gars ? qu' est-ce qu' ils apprennent ?
et ce serait une réponse parfaitement raisonnable .
est-ce que vous faites confiance aux professeurs d' école primaires ? "
sont-ils plus intelligents que le reste d' entre nous ?
en fait , j' ai juste une mémoire moyenne .
certains , encore moins , viennent des affaires .
nous avons eu de la sale , et nous l' avons adoré .
la nourriture est le problème et la nourriture est la solution .
tenez vos téléphones , tenez vos téléphones !
peut-être que vous avez quelque chose en tête , peut-être pas .
après étude , l' étude vient à la même conclusion .
commencez à penser à la solitude comme une bonne chose .
dans le monde médical , ils regardent des plans .
la pensée de la chirurgie n' était pas attirante .
les humains se sont embauchés quand les autres ont yaouré .
sinon , ils ne seraient pas si difficiles .
donc nos médecins ont dit que ces yeux sont des canaux .
et vous plaisez . merci beaucoup .
j' en avais un . ma jambe finit par être piégée .
nous avons fait l' exercice à nouveau avec les mêmes étudiants .
nous nous sommes débarrassés de ce qui n' était pas le cas .
les interventions ont aussi une signification historique énorme .
c' est juste une politique d' assurance .
les joueurs sont des individus les plus puissants .
je sais ce que les gens pensent quand ils le voient .
il y a beaucoup de bonheur qui coachent .
c' est un dessin interactif sur l' application .
mais c' est le son de la technologie de charbon propre .
le fait est que le charbon n' est pas sale .
mais les volumes sont beaucoup plus grands que jamais .
mettez une bouche à l' intérieur de la porte , poser des questions .
il n' y a rien comme ça dans la terre . "
mohamed n' est pas simplement de vendre des fleurs .
et vous pouvez entraîner les jeunes à être entrepreneurs .
la minute suivante qu' ils sont sur le même côté .
je ne comprends pas où vient l' idée .
où sont les deux ou trois choses ici ?
finalement , notre initiative a été adoptée et réussie .
s' il vous plaît -- ne me dites pas que je suis normal .
ils ont été associés dans une culture égyptienne ancienne .
suis-je en corée du sud ou en corée du nord ?
la plupart des gens pensent que c' est en métal .
ils possèdent 26 km carrés de vacances .
donc ce que vous faites -- vous vous mélangez .
mais ce n' est pas , c' est tôt les premiers jours .
mais bientôt l' idée a commencé à lire virale .
et c' était vrai jusqu' à ce que j' aille à l' université .
donc ce qui se passe c' est que vous dansez sur la tombe .
parce qu' ils ont des compétences spéciales de facilitation .
ça , pour moi , la plupart est un gaspillage .
il n' y a rien de mal à voir avec la plupart de ces choses .
je ne comprends pas pourquoi je n' ai jamais été pris .
parce que les bosses ne gardent pas l' environnement propre .
les rivières devraient se déplacer vers nous .
et c' est ce que la médecine peut ressentir comme parfois .
et ce morceau : ce ne sont pas des feuilles .
c' est une des meilleures complications jamais .
nous ne voulons pas des graines d' entreprises .
et ça a fait . et nous avons créé encore la magie .
ce pouvoir aux états-unis pendant des centaines d' années .
maintenant , voudriez-vous choisir la même vacances ?
aden a vu une opportunité et l' a séquencé .
en faisant des amis avec tout le monde et en étant un leader .
est-ce que vous faites confiance aux politiciens ? faites confiance aux professeurs ?
ces gens doivent être freinés de la nature .
elle explique surtout ce qui ne va pas avec la silicon valley .
mais ils ne résolvent pas les grands problèmes de l' humanité .
mais nos deux mains restent en dehors de l' écran .
c' était une femme de 26 ans nommée alex .
donc , je vais conclure maintenant .
et rien de tout cela n' a une qualité pharmaceutique réelle .
ils sont tous sur leur chemin à l' époque .
mais voilà ce que vous êtes censé penser .
et le monde dans lequel nous vivons maintenant est comme ça .
donc , prenons , maintenant quelque chose d' autre .
j' aimerais vous présenter mes frères .
c' était comme le premier homme du jury .
ils ont donc toute une fusée pleine d' entre eux .
et j' ai toutes sortes de petites propositions ici .
et tout le monde dans cette pièce doit s' y mettre .
je vais aller en avant et sélectionner le gouvernement .
deuxièmement , ce que les économistes appellent " coût des coûts . "
et je pense que ça fait ressembler au monde à ça .
mais ce sont toutes les routes aux états-unis .
donc , la vie vivante donne la naissance à la spirale .
alors , laissez-moi vous donner un peu de peek .
oh , donc jésus , quelle pensée !
maintenant , je le comprends . je le comprends .
merci beaucoup . max , tout le monde .
il n' y a rien de mal avec de grands défis , des défis fous .
les gens qui ont dépensé de l' argent eux-mêmes , rien n' est arrivé .
bientôt mon idée folle n' a pas l' air si folle .
" votre micro n' était pas envahi pendant le sondage .
et en 1980 , le dernier train de train .
je me suis dit , allons-y une fois .
eh bien , je pense que la première est la curiosité .
ils sont essentiellement des extra-terrestres ici sur terre .
une énergie à travers le monde est la chose la plus importante .
je pense qu' il y a une grande leçon .
j' ai aussi pensé , comment fermer le bâtiment ?
la nasa a même le résultat d' un plan .
en un mois , il y en a environ 60.000 .
je les ai mélangés , et écoutez . "
et il ruine leurs relations sociales , en fait .
cet article parle de la façon dont leur vie s' est effondrée .
un seul talent , trouvez où sont vos échecs .
l' empathie est mon sujet principal au moment de la recherche .
et ça a été conçu par renzo piano .
ils sont venus avec dijg jigs .
ce sera deux ans de travail de studio .
je vais juste faire tout ça .
ils ne feraient pas de faim , et vous savez quoi ?
au lieu de ça , regardons le modèle écologique .
les changements climatiques seront terribles pour eux .
nous ne voulons pas essayer de prédire le futur .
et le lendemain , tout le monde jouerait des jeux .
merci . j' ai une question pour vous .
c' est le problème que j' essaie de résoudre .
si vous voulez aller loin , allez ensemble . "
si votre travail est de danser , faites votre danse .
pas seulement mal , mais le pire livre n' a jamais écrit .
je ne sais pas ce que je suis censé faire .
et qui va gagner le plus d' argent ?
oh , yay ! tout est génial .
ce sont nos collectionnaires naturelles .
c' était une vie comme un artisan .
et ils doivent choisir une des deux couleurs .
mais maintenant nous allons le rendre plus difficile .
c' est une table anatomie . merci .
et puis vous pouvez voir l' intérieur du cœur .
donc je suis allé dans un ultrason .
et je vais créer ça en deux ans .
oui , vous avez raison . corrigeons ça .
ce type était un héros , jonas salk .
personne n' avait posé cette question dans sa communauté avant .
ma fille est 20 . elle est étudiante .
l' autre a besoin de nous donner un rocher .
mais ça montre l' intelligence que les éléphants ont .
donc c' est ce que nous appelons le destin .
voici les piliers de la moralité .
et ne les laissez pas vous donner autre chose .
la suivante , c' est par sam sandy .
l' artiste suivant est hazel clausen .
il peut lire un roman ou deux par jour .
est-ce un mot heureux , ou un mot triste ?
permettez-moi de réduire les choix en bas à deux .
le marshmallow doit être en haut .
je dois dire , je ne le comprends pas .
c' est fantastique . j' adore le placebo .
et je me demande aussi , est-ce que ça marche vraiment ?
nous parlons de la courbe de l' information .
mais je n' ai pas laissé me laisser faire ça .
c' est vraiment vieux , et c' est fatigué .
c' est l' histoire de qui a inventé les jeux et pourquoi .
500 millions de personnes qui sont extraordinairement bons à quelque chose .
c' était presque au-delà du seuil de l' imagination .
j' ai fait des jeux en ligne depuis 10 ans .
normalement , je prendrais l' aiguille .
c' était l' été . j' avais des défauts .
nous devions les sortir , ce que nous avons fait .
beaucoup de ces systèmes ont l' effet converse .
le poids prend un long moment pour être utilisé .
cette foule va être bien , je pense .
et qu' en est-il de la photographie stillante ?
et je me dis , " allez , vraiment ?
le grand-père de cet homme a refusé de partir .
les enseignants ne savaient pas un interrupteur .
vous les enseignez à des portes ouvertes pour eux-mêmes .
merci beaucoup d' inventer l' économie comportementale .
je veux que vous pensiez à une expérience de pensée .
je peux réarranger la séquence pendant qu' elle joue .
maintenant il a amené un acteur dans la scène .
et ils peuvent aussi sentir leur mouvement et leur attache .
bother leonard cohen . "
et au lieu de paniquer , il s' est arrêté .
tout le monde savait que votre génie était un peu comme moi .
c' est un organisme que nous avons décrit en 1996 .
ce sont des photos sur une période de six secondes .
au début , tout ce que nous avons fait c' était autographe .
oui . c' est vraiment en train de découvrir des découvertes .
ou d' autres modèles , ou même des spécialistes techniques .
" j' ai pris mon ami pour dîner .
un langage est un flash de l' esprit humain .
le néant est la grande héritage de l' humanité .
je ne sais pas si vous en avez entendu parler .
il est venu être connu comme le palais de la mémoire .
et j' ai appris tout un tas de trucs vraiment intéressantes .
imaginez que vous vous vous teniez devant la porte de votre maison .
j' aimerais vous inviter à fermer les yeux .
dieu sait , nous ne manquons pas pour les défis .
prenez tom ripley , son personnage le plus célèbre .
c' est une histoire sur une femme qui s' appelle emma .
alors comment mon équipe au mit a créé cette caméra ?
nous devons travailler avec les gouvernements dans les niveaux régionaux .
je veux défier ça . savez-vous pourquoi ?
nous avions une femme locale qui nous a guidé .
voici 35830 lignes d' information .
vous pouvez voir , c' est une structure complexe .
ils nettoient les carcasses juste à l' os .
" j' aide les coréens du nord . "
" je ne t' aide pas , " il a dit .
ça pourrait prendre une heure . ça pourrait prendre des semaines .
heureusement , j' ai apporté un changement de localisation .
j' ai grandi là . j' ai levé mes fils là-bas .
et c' est comme ça que j' ai décidé de le maintenir .
qui dans la pièce a un téléphone portable avec vous ?
d' abord , vous devez leur offrir la dentialité .
nous l' avons fait dans 300 communautés partout dans le monde .
et bien sûr , tout en afrique a grandi pleinement .
et nous avons heureusement une opportunité pour vous .
c' est comme appeler le cavalry .
ils veulent simplement faire tout ce qu' ils ont fait avant .
nos conventions disciplinaires étaient drôles .
je vais vous parler aujourd' hui de l' énergie et du climat .
et donc ils concilient aussi avec le sexe .
l' infrarouge est beaucoup plus facile à prouver .
ou la façon dont nous attirons les partenaires sexuels ?
" ma mère chère , j' ai de grands parents .
voici une de mes caractéristiques préférées dans une section .
et c' est un énorme gâchis de temps et de ressources .
donc vous pouvez cliquer sur les choses et les enlever .
récemment , il y a eu du développement dans ce domaine .
et il y a un livre -- john gartner .
nous pouvons mettre cette machine à temps sur tout ce que nous voulons .
nous ne faisons pas de l' argent à ces excuses .
ils vivent dans un environnement de chimiosynthèse .
vous savez , j' étais un vrai geek scientifique .
ok . une ferme qui ne nourrit pas ses poissons .
c' est vraiment très important , que nous y arrivons .
et je détestais ces bandes plus que tout .
et c' est une autre façon d' apprendre l' anatomie .
nous pensions qu' il coûterait 100 millions de dollars pour construire .
bien sûr , je n' avais pas l' intention de le faire .
donc à ce moment , nous savions que c' était le cancer .
combien dépend de l' endroit où vous tombez dans le spectre .
c' est à partir de estarillement .
le soleil se lève , et il s' éloigne .
je viens de montrer le site web à new york times .
et chaque soir , ils volent 150 km .
je veux dire , vous n' avez jamais rien vu comme ça .
dans l' espace nucléaire , il y a d' autres innovateurs .
et bien , encore une fois , il devrait avoir les deux éléments .
alors , réfléchissons , comment devrions-nous nous mesurer ?
il y aura trop de pluie , pas assez de pluie .
et puis je vais expliquer pourquoi je l' ai expliqué .
sur la gauche , vous voyez notre caméra féminine .
il a des moments d' expérience , un après l' autre .
c' est un mécanisme majeur de l' évolution ici .
nous dansons dans le temple et devenons dieu . "
« la connaissance est la plus grande des cordes .
ils n' avaient jamais vraiment pensé à monter un business .
j' ai rassemblé 90 jeunes leaders somali .
son personnage préféré était glinda , bien sûr .
ils sont les premiers gardiens de la santé publique .
c' est pourquoi instagram est un tel point de vue .
mes parents voulaient que je devienne un ingénieur comme eux .
mais ma mère tiger a dit , " non . "
mais maintenant vous n' avez pas besoin d' en inquiéter .
ce n' est pas mon opinion . ce sont les faits .
levez la main si vous êtes en 2020 .
donc je n' ai pas abandonné . j' ai continué .
certains ont été déçus qu' il n' y avait pas de poésie .
nous créions des images visuelles provoquant l' évolution humaine .
et je peux changer ma coupe de voir différentes parties .
est-ce que mon livre est le prochain roman américain ?
je veux dire , elle sait que je ne suis pas un chien .
cela signifiait qu' il était métastasé de quelque part .
alors j' ai pensé , un ministère a besoin d' artistes .
alors que pensez-vous que ces étudiants concevaient ?
et pour nathaniel , la musique est sanitaire .
diphérie , rula , la polio ...
il n' y a pas longtemps avec miguel .
il y a toujours quelque chose de spécifique et important à faire .
quelqu' un qui n' avait pas d' enfance est là .
vous voyez , dr . kean a fait ce changement en pensant .
je veux dire , j' ai rarement vu des lignes si graves .
il s' étend en hiver et contrat en été .
et il resterait stable et fonctionnait assez heureux .
un scholar comprendrait 20 000 personnages .
les odeurs se sentent bien quand ils rentrent chez eux .
parce qu' elle est sans cesse ; tout le monde le sait .
nous savons que les bébés souffrent de jalousie .
et je suis toujours bouleversée par mon comportement .
cette crainte a aidé son travail .
nous pouvons réduire les difficultés logistiques avec les patients .
et ils m' ont laissé . c' était un miracle .
vous voyez , j' ai une héritage au sud du sud .
qui appelle ça ? qui envoie un e-mail ?
cependant , il y a un secret pour travailler avec les entrepreneurs .
le moteur de combustion interne est pas durable .
et nous avons manipulé combien d' argent nous leur avons donné .
nous devons tous être des craintes maintenant .
nous nous attendons de plus en plus de technologie et moins de nous .
et je me demande ce qu' il est en train de faire .
c' est mon fardeau . quel est le vôtre ?
traduisez celui-là . je parie qu' ils ne peuvent pas .
et bien sûr , il y a de la nourriture sur la boîte .
c' est moi qui vient de l' intérieur .
et il s' avère que nous avons eu ces chiffres fausses .
où est-ce que mon corps finit et une invitation à commencer ?
la plupart des gens , une majorité des gens , disons triste .
les pdg , un peu mieux que la moyenne .
chaque matin , ils volent 150 kilomètres dans la ferme .
probablement beaucoup d' entre vous dans la salle savent ce truc .
il ne s' agit pas de la façon dont une personne heureuse .
je veux dire , c' est un vrai trafic cognitif .
le charbon propre -- vous en avez beaucoup entendu parler .
vous n' avez besoin que 1000 pour comprendre la littérature de base .
j' ai fini ma quête , j' ai eu la fille .
c' était la coopération , la réciprocité .
cela suggère que vous et moi devrions reconstruire la confiance .
on l' appelle le championnat des états-unis .
ils sont allés parce que c' était une grande chose à faire .
que se passerait-il , si une erreur , la créativité . n' est-ce pas ?
les chercheurs appellent l' adolescence de 20 ans .
les gens qui sont plus de 40 ans , ne paniquent pas .
en 2009 , j' ai perdu quelqu' un que j' adorais .
donc vous êtes 86 % précis maintenant ?
je veux dire , allez , pourquoi ne feraient-ils pas ?
ce qui est , c' est que c' est possédé par la ville .
et tout d' abord , qu' est-ce que nous étudions ?
au départ , l' échantillon était de 18 à 94 ans .
les scientifiques sociaux appellent ça le paradoxe du vieillissement .
et donc les gens essayent de le résoudre en connectant .
je suis sûr que c' est la même chose en pologne .
disons que je suis intéressé par le cœur .
et vous savez ce que ma réponse à tout ça ?
et nous les avons retirés depuis trois ans .
oh , vous en avez entendu parler . ok . bon .
encore une fois , quel potentiel voulons-nous sortir ?
et le monde que nous avons utilisé pour vivre dans ce genre de choses .
vous savez , vous pouvez choisir votre liste .
pourquoi fait-on ça ? pourquoi fait-on ça ?
et elle fait de la météo à l' échelle de son corps .
l' amérique du répouvoir . c' est le temps de se rétablir .
si les enfants grandissent de kale , les enfants mangent kale .
les gens de plus de 50 ans ne vont pas sur les aveugles .
et ici vous avez les deux couleurs de couleur .
vous seriez surpris comment les enfants sont affectés par ça .
le moi vivant n' a pas de voix dans ce choix .
mais si les patients pouvaient faire ce test chez eux ?
c' était , je ne sais pas ce qui s' est passé là-bas .
peut-être que ce n' est pas seulement la robe parue .
vous ne pouvez pas reconstruire ce que les autres vous donnent .
c' est une pratique standard dans le monde universitaire .
et la boîte indique la boîte indique la flash des lumières .
pousser votre propre nourriture est comme imprimer votre propre argent .
stasi était la police secrète en allemagne .
et donc les études précédentes ne se sont concentrées que sur la microscopie .
parfois ils vous envoient des photos d' entre eux en utilisant le microscope .
les gens qui ont dépensé de l' argent sur d' autres personnes sont devenus plus heureux .
et le comportement de consolation , c' est une empathie conduite .
et ils sont intéressés par la création de culture , juste de la tradition .
quand nous avons regardé la façon dont les sentiments sont variés par le revenu .
et ces caractéristiques interactives sont conscientes entre elles .
nous avons donc endommagé environ 50 filets .
j' ai commencé à étudier l' entrée de l' université .
j' espère moins qu' un seul au milieu .
et j' ai commencé à parler à quelques des concurrents .
donc vous avez ce bourse . yep .
qu' est-ce que vous allez sortir de ces échantillons ?
revenons à cette époque , à cette ville .
donc ce sont des équipes de vente à belgique .
maintenant regardez ce qui se passe à la toute fin .
la deuxième question était un mot iceldique .
je veux vous parler brièvement de la perception .
ce qui est arrivé , c' est que nous pourrions le faire .
nous allons l' utiliser dans l' ouverture du film .
donc , je dis que les jeux du monde changent .
incroyable ! la machinerie est plutôt bruyante .
mais settling n' est pas toujours une mauvaise chose .
et en effet , ils devraient . ce sont des questions importantes pour répondre .
et c' est aussi profondément anéantie dans nos vies .
et elle devrait en fait choisir aveuglément .
vous avez des gangs avec votre choc , d' accord ?
vous et moi pouvons y aller et l' acheter pour eux .
voici une dernière chose que j' aimerais mentionner .
il y a des instructions de la moelle .
et certains ont travaillé et certains d' entre eux ne l' ont pas fait .
c' est tout ici . c' est tout sur le web .
voici la version supérieure de cette enquête .
antonyms , en bonne santé , forts . »
il avait 20 minutes de musique glorieuse .
donc , je vais commencer par quelques exemples simples .
c' est une d' entre elles , une partie d' entre elles .
donc , nous avons toujours essayé de poser de grandes questions .
c' est mon supermarché . pas si grand .
j' ai dit , " quoi ? non . pourquoi ? "
vous ne vous rendez pas compte de l' échecs .
en tout cas , c' est comme ça que les chiffres n' ont pas plié .
la grenouille du charbon est en train de nettoyer le quotidien .
je crois que ça et je pense que nous devons l' enseigner .
la façon de maximiser la liberté est de maximiser le choix .
et nous pouvons simplement naviguer de cette façon très simple .
ces jeunes entrepreneurs ont un impact énorme dans leurs villes .
deux femmes qui existent et parlent entre elles .
même un rêve shaté peut le faire pour vous .
j' ai donc dû trouver un moyen de résoudre ce problème .
certaines personnes ont eu cette tranche de papier et 20 dollars .
j' ai rencontré un vrai garçon de cowboy , d' ailleurs .
et elle reçoit un raisin et elle le mange .
donc celui qui rend les choix toujours une récompense .
ensuite , le suivant est le proprement social .
on dirait que notre table peut aussi transformer le sexe , aussi .
c' est un gros , et ça ne va pas attendre .
et j' ai découvert que c' était choc .
mais ce que nous avons vu -- c' est une image irm .
certains de nos conférences aujourd' hui , nous agissons toujours comme ça .
et après celui-ci , il y a 77 autres artistes .
et en fait c' est ma tante irene .
et nabokov était lui-même synthétique .
elle n' allait pas vacciner son enfant contre la polio .
cet outil que j' utilise ici est une petite expérience .
et puis le lendemain , ils jouaient aux jeux .
il nous apportera à 1,5 milliards de joueurs .
et , bien sûr , ça a fait un clic .
et j' ai tendance à y penser comme mon ombre .
ça ne ressemblait pas à ça , vous savez ?
nous les avons réputés tous , nous les avons fixés .
ça ressemble à une pâte de basketball .
de nos jours , l' exil s' est transformé en sortant .
ce sont toutes de bonnes idées qui vont nous avancer .
je pouvais faire du parking devant mon bâtiment . "
le dogme officiel de tous les sociétés industrielles occidentales .
vous avez un modèle qui émerge de la terre entière .
obi-lawan obi et glinda .
et cela renforce aussi cette idée du gates .
ils ont élargi et enrichi nos vies .
c' était un privilège remarquable et une éducation incroyable .
un jour , une semaine ? en fait , une année entière .
voici le même jour que ce choc .
eh bien , j' espère que non plus que cette image .
dearné , michigan . henry ford .
et vous le mettez ensemble et qu' est-ce que vous obtenez ?
être seul comme un problème qui doit être résolu .
mais heureusement , notre homme numérique a « undo » .
nous ne voulons pas regretter et perdre cette liberté .
ce sont des patients qui sous-estiment une procédure douloureuse .
nous commençons à vendre des voitures électriques , ce qui est génial .
c' est une ligne d' un poème de john keats .
et nous ne devrions pas . notre système de santé s' en fiche .
qu' en est-il de la polio ? faisons-en . pourquoi pas ?
vous pouvez juste dire quelques noms et les gens comprendront .
vous faites quelque chose d' un peu différent .
et donc , j' ai en fait pris une sorte de décision curieuse .
ce n' est pas un business , et ce n' est pas de l' agriculture .
c' est un biologiste à vétéra palla .
j' étais dans une relation avec cette beauté pendant plusieurs mois .
c' est un élément clé de faire ce rapport .
le monde aujourd' hui a 6,8 milliards de personnes .
maintenant 10 000 heures est un nombre intéressant pour deux raisons .
donc , ça ressemble à ça , d' ici , d' accord .
nous pensons que notre futur a anticipé des souvenirs .
parfois en mer pendant 23 mois à l' époque .
ce qui nous amène à compétences numéro deux un système .
c' est donc absolument une médecine personnalisée à son mieux .
nous avons aussi publié une expérience dont vous avez peut-être entendu parler .
et si profond que notre nature est en fait nasty .
mais pourquoi est-ce que vous reconciliez après un combat ?
et j' ai pensé , " je devrais breveter ça . "
et je peux construire des muscles progressivement , tout comme ça .
a l' époque , il y avait beaucoup de position .
j' avais des conversations très intéressantes , comme vous pouvez l' imaginer .
ou bien nous serons ici tous les jours avec mes histoires d' enfance .
cassa est quelque chose que la moitié d' un milliard de personnes mangent .
ce n' est même pas une idée ; c' est un processus .
nous avons sauté dans les bras de grands placebo .
nous détestons le grand gouvernement . nous ne faisons pas confiance à l' homme .
créer un bond , crée un lien entre respect .
c' est comme demander à quelqu' un de piquer le soleil .
nous sommes retournés au rectarium titanic .
nous avons donc commencé à planifier ces expéditions .
et c' était une expérience que hollywood ne pouvait pas me donner .
et je leur ai parlé d' une expédition .
j' ai grandi sur un régime stable de la science-fiction .
il a évolué à des émeutes de soak . "
au moins de la façon dont vous et moi le comprenons .
en termes de carburant , ce problème résout vraiment le problème .
je me suis dit , comment puis-je vraiment capturer ça ?
je dis que nous sommes prêts pour notre jeu épique .
nous utilisons les jeux pour échapper à la souffrance du monde .
si vous ne le savez pas déjà , ça arrive .
ne voudrions-nous pas ouvrir les portes à la place ?
et c' est un peu difficile à justifier .
on leur a demandé de signaler leur douleur toutes les 60 secondes .
nous pensons à un petit garçon essayant d' aller dormir .
nous essayons d' aller au point de l' automatisation .
ça m' a frappé quand je suis allé remplacer mes jeans .
donc un soleil , l' origine , nous construisons le japon .
nous savons que le japon est la terre du soleil .
le soleil arrive au dessus de l' horizon . l' augmentation du soleil .
ça veut aussi dire demain , après un jour et une nuit .
si quelqu' un marche derrière , c' est " pour suivre . "
c' est assez floue le test de beigdel .
c' est très bien . ne laissez pas vous arrêter .
plus confiance n' est pas un aim intelligent dans cette vie .
mais je ne pense pas que l' explication soit assez bonne .
c' est aussi comme une forme de respiration ou de circulation .
j' ai donc pris le travail en tant que travailleur sanitaire .
la fiction seul ne demande que des jaloux .
elle est très brillante et étrange femme des lettres américaines .
même les garçons de cowboy sont des crèches maintenant .
ce n' est pas important si j' aime le travail ou pas .
elle s' est mariée à un homme qu' elle choisit pleinement .
ils sont à haute vitesse , prennent environ 30 secondes au plus .
ça veut dire qu' il y a un genre différent .
souvenez-vous 22 , tall et très pratique .
c' était un des points les plus bas de ma vie .
et j' ai dit , " cool . ramenez-le . "
mais vous devez combattre votre auto-détermination aujourd' hui .
et sur le c.d. voilà .
et si vous utilisez votre téléphone portable , où vous êtes .
ce sera des entrepreneurs , et ils le font maintenant .
freon de maintement des choses n' est pas durable .
et vous pouvez voir , le monde est assez vert .
et beaucoup d' entre nous résonnent cette phrase .
les gens vivent plus longtemps et les sociétés sont plus engrais .
j' avais le cancer du rein en train de grandir de ma langue .
il vit dans un petit village au sud de la somalie .
passez le passé . passez le passé dans votre salon .
et ils s' enfuient directement dans la porte de votre maison .
mais un miracle que nous avons réalisé était yoga .
ils sont dans les rues tous les jours , des micro .
donc il y a deux types d' entretensions dans cette planète .
et , mon préféré est , les exploits sont mieux en train de regarder .
l' image est puissante , mais aussi l' image est superficielle .
voici une visualisation de six mois de ma vie .
beaucoup d' entre vous le savent peut-être par les objectifs du terme .
et il semblait que le temps nous devenons de cette façon .
une fois que vous l' avez fait , l' installation est assez facile .
eh bien , c' est une tranche sévère à travers moi .
vous avez un vrai anniversaire , et j' adore vous .
bonjour , mon nom est frank , et je collecte des secrets .
et j' imagine que beaucoup d' entre vous ont trop .
et nous avons eu beaucoup d' attention quand nous l' avons fait .
c' est un nombre infini -- littéralement il se passe pour toujours .
et j' ai compris que c' était l' essence de l' art .
c' est un débat sur les mots , sur les métaphores .
l' imagination est une force qui peut en fait manifester une réalité .
bien que nous ayons fait un peu plus d' argent sur celui-là .
donc , vous savez , en marchant les deux passions .
regardez à miguel -- des fermiers comme miguel .
il a dit , " la peau agit comme un spongeon .
je lui ai demandé comment il est devenu un expert sur le poisson .
le prix de l' énergie est très important pour eux .
nous avons eu 8000 personnes qui jouent ce jeu pendant huit semaines .
et nous construisons des relations sociales plus fortes en conséquence .
nous notons vraiment que quelqu' un vaut la peine de notre communauté .
et « oui ! » pour vous , néanmoins .
des tonnes d' études ont été faites pour voir si c' était vrai .
dans une communauté de 10 000 personnes , nous avons 200 clients .
par exemple , un homme d' ouganda dit ça .
après tout , le vieillissement n' est pas un morceau de gâteau .
nous avons créé une liste de 2 minutes sur 2 minutes .
et donc nous avons examiné ce que les autres industries à haut risque font .
les images horizontales étaient toutes une inversion .
en utilisant une technique rapide , une autre technique d' ingénierie .
et la première section se termine au 20ème . maintenant .
c' était assez . il a vraiment eu la ville derrière .
et c' était vraiment le sujet que nous avons aujourd' hui de la durabilité durable .
ensuite , l' année dernière , ted a peint ce diagramme .
certains d' entre vous sont dans le domaine , je peux le voir .
et ceci s' appelle " horse sens de l' horloge . "
mais ce n' est pas seulement les chiffres que je vois dans les couleurs .
ils ne passent pas le temps de dépenser le pouvoir .
un des jeunes hommes dans la salle était adressé .
donc je peux revenir en arrière , et étendre ça .
jamais entendu parler d' une ferme qui ne nourrit pas ses animaux ?
le problème principal que nous avons ici est comme le sida .
le prix de l' énergie est descendu au fil du temps .
ils ne vous donnent jamais un défi que vous ne pouvez pas atteindre .
... ces dossiers ont quelque chose à voir avec .
si vous me demandez aujourd' hui , je ne suis pas sûr .
il y a d' autres plaisirs , mais c' est dominant .
en 25 ans , il est passé de ça , à ça .
nous nous concentrons maintenant sur les carburants de 4 mois .
vous avez peut-être lu que nous avons mis des marques .
mais il s' avère que la synthèse de l' adn est très difficile .
vous avez loué votre téléphone . vous ne l' achetez pas .
le prochain groupe de huit personnages va construire un plus grand 32 .
il n' y a pas de parc public à mogahu .
le pouvoir des etats-unis avec 100 % de l' électricité propre en 10 ans .
et ces premières équipements de jeu sont conçus par des êtres humains .
maintenant , l' expérience de soi vit sa vie continuellement .
cela signifie que nous avons fait un impact culturel aussi bien que l' impact scientifique .
c' est vraiment ce qui m' a amené à utiliser l' imagerie satellite .
nous pouvons le faire deux personnes qui essayent d' améliorer la confiance .
si , je ne l' ai pas encore effacée .
aujourd' hui , j' ai amené deux projets récents comme un exemple de ceci .
nous avons retiré des canaux et des cannes .
et c' est pour ça que le sénat l' a fait .
une plante qui vous donnera 1 000 graines , 10 000 graines .
passez un de vos équipes cette semaine .
ce sont en fait tous les vrais feurres de papillon .
" super , j' ai dit . j' ai décollé le téléphone .
ils s' attendent à un milliard de gamins dans la prochaine décennie .
les gens dans la salle satellite commencent à se déplacer maintenant .
et cela a été débattu au congrès pendant des âges et des âges .
elle est ok . la question est de savoir si nous le ferons .
il s' est avéré bleu à cause des gènes que nous avons mis dedans .
nous devions nous inquiéter des avocats et ainsi de suite .
ils sont couvert dans le sable . ils sont difficiles à voir .
70 % ne fonctionnent pas , ne vont pas à l' école .
quand le travail est revenu , j' ai calculé des notes .
l' autre bout du spectre : j' ai rencontré ce type .
peut-être qu' il faut encore un village pour enseigner à nos enfants .
je ne comprends pas pourquoi j' ai eu l' impression de le faire .
et j' ai découvert que les lions ont peur d' une lumière émouvante .
donc il saute et tue les animaux .
donc , le progrès et le traitement ont été fait au fil des ans .
parfois , j' ai vu des corps morts flottant dans la rivière .
nous avons eu de la chance avec notre nettoyage .
et je suis sur cette scène parce que je suis un modèle .
eh bien , la réponse ne sera pas plus la même chose .
et l' histoire de la façon dont tout cela se passe est dans ce livre .
et je me dis , " quel est le chapeau ? "
mais vous ne pouvez pas compter mes doigts maintenant ?
vous devez admettre que c' est beaucoup de choix .
nous pouvons le faire d' une façon plus précise .
trente-cinq mille lignes de moins de 30 centimètres d' information .
pourquoi est-ce qu' ils nous intéressent si nous ne pouvons pas les acheter ?
et savez-vous ce que la réponse à cette question est maintenant ?
il a commencé une société de paysages et de conception de floride .
on m' a dit d' explorer le travail et de le faire compter .
vraiment , la civilisation avancée est basée sur des avancées en énergie .
la planification est le baiser de la mort de l' entrepreneuriat .
c' est la dernière défense avant que ce soit le corps .
il a dit qu' il ne savait pas . il se demandait .
c' était une situation extrême . ils avaient besoin d' une solution extrême .
le coût , en particulier dans des pays très réglementés , est élevé .
il a besoin de travailler jusqu' à ce qu' il puisse parler instantanément .
quatre sur quatre , quatre et en bas -- c' est 16 .
il n' y avait pas des arbres de noël . nous l' avons fait tout .
j' ai d' abord mangé un restaurant au sud du sud .
la personne à l' intérieur de la bouche , la personne est piégée .
ouvrez votre bouche aussi large que possible jusqu' à ce que ce soit carré .
la définition de l' humanité est déjà en route .
certains de mes enfants les plus intelligents ne faisaient pas si bien .
c' est un jeu sur une fille avec c.p .
les bosses n' aident pas à éviter la propagation des maladies .
nous avons fait un concours de design , sélectionné une équipe de design .
aujourd' hui il y a environ 800 millions de voitures sur la route mondiale .
je sais que vous avez fait parce que la moitié des américains le font tous les jours .
nous ne sommes pas des realistes , nous foomeurt .
c' est une variante sur quelque chose qui a été fait .
ils en ont besoin , et nous ne leur donnons pas .
je vais vous voir plusieurs fois sur les prochains jours .
il y a une énorme vague d' intérêt au bonheur , parmi les chercheurs .
je vais continuer à écrire de toute façon parce que c' est mon travail .
et j' ai commencé à penser que je devrais simplement creuser ce projet .
comme la mer , et d' autres choses qui sont effrayantes .
et nous devons nous réinventer aussi souvent que nous le aimons .
donc avec cet outil , cette frontière a été cassée .
donc , danser est l' une des activités les plus humaines .
que appelez-vous le chef d' un pays républicain ?
quelle présentation vous avez applaudissée le matin ?
certaines personnes ont eu cette tranche de papier et cinq dollars .
la bonne nouvelle est que les bénéfices sont extrêmement grands .
et il y a une tâche très simple qu' ils ont besoin de faire .
vous pouvez juste dire de la main . et pourquoi ça ?
il n' y a pas d' autre moyen de décrire ce qui se passe ici .
je veux vraiment voir certaines choses ici .
c' est un débat idiologique . il doit s' arrêter .
donc nous nous éloignons de ça , et où diriez-vous ?
et ils ne vont pas mourir de measles .
je ne fais pas partie de cette foule , je dois dire .
alors , que pouvons-nous synthétiser de tout cela ?
donc , je connais beaucoup de poissons dans ma vie .
et c' est une chose géniale pour ce chiffre .
je suis désolé . est-ce que je vous frappe ?
et c' était pire pour une mémoire que pour la mémoire .
j' ai encore quatre décennies de travail en moi .
et je ne m' attends pas à ce sujet .
c' est aussi mon grand amour d' amour et de fascination .
je veux juste dire un mot à propos de salade salade .
c' est moi au début d' un bébé chimpanzé .
et c' est un problème que beaucoup de joueurs ont .
" avant de mourir , je veux être complètement moi-même . "
et je vais suggérer que c' est une bonne chose .
plus l' argent que vous gagnez plus vous êtes satisfait .
ce qu' il avait fait , c' était les souvenirs de l' expérience .
finalement , une solution assez grande pour résoudre nos problèmes .
le pétrole est un problème , et le charbon est le problème le plus sérieux .
alors restez avec moi , parce que ça fait le tour et le dos .
je n' aurais pas pu faire mieux . je n' ai pas été réglé .
et ce que j' ai eu c' était bien , mais ce n' était pas parfait .
la paralysie est une conséquence d' avoir trop de choix .
blaise , c' est vraiment incroyable . félicitations .
pour nous , le soleil est la source de prospérité .
ce sont les blocs de construction pour que vous créiez beaucoup plus de personnages .
ils ont trouvé des solutions entrepreneuriales aux problèmes locaux .
si vous ne vous sentez pas mieux , peut-être que vous devriez .
je veux dire , ça aurait dû être si évident .
nous n' avons pas ce type de retour constante dans la vraie vie .
tout d' abord , pourquoi ont-ils une si mauvaise presse ?
la première question est : comment devenir un modèle ?
et puis vous devez vous concentrer sur les éléments tuiles .
et nous les appelons dans une pièce et les expériences avec elles .
l' appartement est à gauche avec de la nourriture .
sinon rien ne va se produire et la corde disparaît .
le maire giuliani voulait le baisser .
pour cette famille , il a fait ce tableau de vie .
et ils étaient intéressés par le développement d' un nouvel espace alternatif .
et je dis , " ne mettez pas de limites sur vous-même .
mais pour beaucoup de gens , c' est un peu trop radical .
eh bien , ils ne pouvaient pas le faire , pas économiquement .
" eh bien , c' est environ 30 % , " il a dit .
la première , c' était plus comme un air passionné .
et c' est un économiste . donc il est rationnel .
maintenant vous voyez cette lumière vers des âges très avancées .
depuis , j' ai été fasciné par ce langage incroyable .
vous commenceriez probablement en disant , " quoi faire ? "
la deuxième est un aim : nous devrions avoir plus de confiance .
et c' était le début d' un voyage très étrange pour moi .
j' ai aussi appris à propos de l' isolement de trash .
ce n' est pas juste pratique pour la propagande .
mais mon rêve était de devenir chanteur chinois .
mais ce n' est pas ce qu' on entend quelque chose .
" avant de mourir , je veux planter un arbre . "
mais je lutte pour maintenir cette perspective dans ma vie quotidienne .
comme vous pouvez l' imaginer , la ville a été dévastée .
mais maintenant , savez-vous combien de nations ont un président ?
c' est une empreinte pour les pays comme la chine et l' iran .
c' est donc une très petite quantité d' argent , en fait .
en fait , peu importe la quantité d' argent que vous avez dépensé .
nous devons commencer à faire le monde réel comme un jeu .
nous sommes habitués à une nouvelle façon d' être seul .
ce serait un plaisir de parler avec vous . merci .
vous aurez un équivalent en pologne , pas de doute .
quatre heures et demi sur la table et tout a été fait .
celui sur la droite est celui qui reçoit des raisins .
donc c' est une étude que nous avons faite avec la victime .
ils peuvent être choqués ou silencieux .
ils peuvent être choqués ou silencieux .
c' était un journal hippie de l' auto-suffisance .
et c' est un éventail de son état tortué .
il s' agit de gènes qui bougent . il ne s' agit pas de produits chimiques .
c' est juste un tas de calories . ça crache .
que suis-je attiré pour vous diriger vers l' avant et conduire ?
il y a quelques innovations dans le nucléaire : modulaire , liquide .
nous avons piloté ce jeu avec 1 700 joueurs en 2007 .
avec pivot , vous pouvez vous habiller dans une décennie .
je me souviens avoir regardé le tour de l' apollo 17 .
est-ce qu' il nous dit de simplement aller trouver des femmes cruelles ?
quand nous nous sentons juif , nous nous racontons une histoire .
quand j' ai entendu ça , j' étais si fiancée .
et comme le ballet , il faut un niveau extraordinaire de formation .
peut-être que nous sommes tous acquis une grace de la merde .
les gens meurent de maladies courantes au sud de los angeles .
c' est presque temps de se reposer sur nos lauriers .
donc elle nous donne une roche . c' est la tâche .
elle a eu ce secret , sa proposition à elle .
et j' ai vraiment découvert que mes professeurs n' étaient pas complètement fausses .
ce n' est pas ce qu' il était censé faire .
donc ce n' était pas le bon côté de la maladie .
je sais que je devrais mentionner , je fais toutes ces choses .
il peut aussi dire que les fibres qui poussent à partir d' une tête .
mettez une planche sous l' arbre , nous avons la fondation .
les crevettes mangent le phytoplancton .
ce second poisson , c' est une histoire différente de l' amour .
les trois derniers de ces cinq , j' ai rassemblé ensemble .
ne pouvons-nous pas le couper en deux ou un quart ?
j' ai adoré ce genre de normalité à l' époque .
je pense que ça doit être un ancien résultat , n' est-ce pas .
nous savons que l' argent est très important , les objectifs sont très importants .
je veux dire , combien est-ce que nous consommons nos souvenirs ?
la plus grande différence entre eux est dans la poignée de temps .
et nous voulions construire un outil d' apprentissage pour les enseignements du langage .
nous pensons que c' est propre -- des odeurs , trop bien .
je préfèrerais continuer à faire ce travail que j' adore .
et ça se base sur le contenu à l' intérieur des images .
c' est ce magnifique . c' est la vôtre pour protéger . "
fixez le feu sous les deux arbres , il brûle .
ce que vous avez , c' est une atmosphère de vulnérabilité et de tension .
mais après un moment j' ai réalisé que c' est ma vie .
c' était une époque où la médecine était bon marché et très inefficace .
trouver des moyens de le démontrer comme une valeur à vos enfants .
mais ensuite ces mêmes enfants se dénichent les uns les autres .
il doit être rubish . ils l' ont binéré .
eh bien , la réponse est une équipe multidisciplinaire .
chaque patient que nous faisons a une implant de poke .
tout a commencé avec une idée folle en novembre 2004 .
puisque c' est numérique , nous pouvons faire des dissection inversés .
mais ne vous inquiétez pas si vous ne le voyez pas si bien .
mais le potentiel d' un réseau de voiture connecté est presque moins limité .
les services de voiture partagés sont aussi en train de s' enfuir partout dans le monde .
nous poussons l' efficacité à de nouveaux hauteurs .
et le rapport radiologue a dit , " aucun cancer n' a trouvé . "
un d' entre eux , j' appelle le test de ma souris .
nous l' avons entendu sur les deux derniers jours ici à ted .
le système est si sain , il est totalement renouvelable .
et je peux vous dire que c' est une expérience transformatrice .
je suis aussi d' accord que c' est rationnel , maintenant .
maintenant , ces deux notions apportent deux notions du bonheur .
mais l' un d' entre eux est bien pire que l' autre .
et ma présentation aujourd' hui sera principalement sur ces pièges cognitives .
nous pouvons reconstruire un peu de fiabilité .
franchement , je pense que c' est une aime stupide .
en fait , ils ne sont même pas vraiment raccourcis .
et je suis journaliste , j' ai besoin d' écrire quelque chose à propos .
et je suis allé à quelques autres concours de mémoire .
mais le pauvre boulanger , nous savons que les bains .
eh bien , le nom de baker ne veut pas dire quoi que ce soit .
je veux dire , vous devez commencer quelque part , n' est-ce pas ? "
et il n' était même pas en train de résoudre un problème .
le point moyen est simplement la façon dont les médecins se protègent .
au moins c' est ce que ça dit sur mon stylo . "
c' est ce qui se débarrasse , les tarces comme le goût .
pour les gens dans les pays pauvres , c' est moins d' un ton .
donc l' alliance pour la protection du climat a lancé deux campagnes .
et les prédictions , comme vous l' avez lu , sont sérieux .
mais « le wizard de oz » était seul .
et la troisième est une tâche : nous devrions reconstruire la confiance .
au niveau le plus basique , nous nous souvenons quand nous prêtons attention .
« la bonne terre » est la vie chinoise .
ma camarade a reçu un arsoniste pour son premier client .
" avant de mourir , je veux chanter pour des millions . "
c' est 6 mois de ma vie , dans ce fichier .
ils ont dit , nous ne voulons pas cette rétention de données .
c' est beaucoup . presque tout le monde a un téléphone portable .
et nous le trouvons même dans les neandertal et les animaux .
s' ils grandissent des tomates , ils mangent des tomates .
une de ces pièces est des pièces de maïs .
parce que pensez à la photo , pas le mot , l' image .
vous finissez par être à thabo mbeki en afrique du sud .
mais il n' y a pas de chômage dans le monde de l' essor .
nous passons maintenant trois milliards d' heures par semaine à jouer sur les jeux en ligne .
toutefois , j' ai eu l' habitude de les chercher .
vous devez leur donner la base pour vous donner la confiance .
comment les garder motivés pour le long terme ? "
il va prouver au monde que tout le monde peut le faire . "
et j' ai dit , " je ne suis pas un scan .
les gens sont morts , y compris la équipe d' apollo 1 .
c' est une émotion affamée . il doit être nourri .
je sais que je n' ai jamais l' impression solitaire ou moins à nouveau .
je me suis toujours demandé pourquoi ils avaient des lumières mais nous ne l' avions pas .
nous devons commencer à agir en tant qu' agents de compassion et de mérite .
c' est un souhait très concret que nous inventons cette technologie .
des magasins ou des magasins , de la nourriture rapide , des tas de vacances .
vous voyez , c' est un patient alimenté -- pas d' entraînement médicale .
il y a commune . il y a typiquement . il n' y a pas de normale .
j' ai réalisé que c' était un moment symbolique dans ma vie .
la chose amusante à propos de la durabilité , vous devez la maintenir .
mais en tant que scientifiques sociaux , nous continuons à poser des alternatives possibles .
aucune de vos cellules cancéreuses ne devient menacées .
eh bien , nous avons besoin de beaucoup d' entreprises qui travaillent là-dessus , des centaines .
j' ai commencé à voir des formes et des motifs qui m' ont aidé à les collecter .
ce que les archives d' opinion sont , bien sûr , des opinions .
mon équipe de recherche et moi sommes allés à l' académie militaire .
ce que j' ai reçu ici est une pièce en ligne en ligne .
en fait , la plupart d' entre eux ont été pris par des touristes aléatoires .
je vois des fauteuils roulants et des voitures vendus comme des voitures .
je n' ai jamais eu quelqu' un . » les secrets peuvent prendre de nombreuses formes .
c' est ce théâtre amphithéâtre au cours de 10e .
et comme n' importe quel professeur , j' ai fait des tests et des tests .
je ne crois pas que personne ne l' a remarqué qu' il n' était pas italien .
une pile très coûteuse de junk qui ne va nulle part .
c' était , la créativité devait trouver ses résultats d' une certaine façon .
une ferme de poisson , mais aussi un sanctuaire .
et c' est comme ça qu' ils ont commencé à leur apprendre et à les traiter .
il a dit , " eh bien , vous ne vous souvenez pas de rencontrer moi .
alors vous pouvez demander : comment le heureux est le moi de vivre ?
et son histoire se répète dans des centres urbains dans le monde entier .
c' était amusant parce que ce n' est pas vraiment sur la formation de votre mémoire .
et ce n' est pas de la science-fiction . nous l' avons en fait construit .
sont-ils différents corrélés ? donner de l' argent à vous heureux .
et le stress , s' inquiétez , la colère diminue avec l' âge .
les gens préfèrent l' empathie comme si c' était la vraie chose .
" et nous aimerions aller plus loin que ça .
il y a un économiste nommé edward castronova .
c' est une histoire incroyable et aventure pour vous .
la grenouille du charbon est une âme heureuse .
ça va être une étiquette pour le faire pour neuf .
tout ce choix a deux effets , deux effets négatifs sur les gens .
une bouche qui vous dit où sortir est une externe .
dieu merci alghty , je suis gratuite ! "
j' étais comme le pet lemur du département de théâtre .
elle dormait avec son téléphone portable , donc je le fais .
la seule chose qui compte , c' est que vous gagnez ou que vous perdez .
vous pouvez le voir dans le coin supérieur gauche .
c' est beaucoup plus requis qu' un ultrason .
je vais définir ce que les termes de mon succès sont . "
non , pas de peur , de polio , de polio , de puff .
vous pouvez revenir à vos pièces et essayer après ma présentation .
un ami de journaliste a parlé de ce poisson depuis longtemps .
j' espère que vous êtes en train de le faire . merci beaucoup .
il s' avère que , ce n' est même pas là où ça s' arrête .
le seul soi se souvient d' un conteur .
et tout le monde savait que c' est comme ça qu' il fonctionnait , n' est-ce pas ?
il le partage de façon inconditionnelle et il le partage sans importance .
nous voulons dire , " c' est juste comme ça .
disons que je vais couper le foie ici .
je vais le faire pour vous , et puis je vais l' expliquer .
et il retombait à l' envers dans le paysage .
vous augmentez la paralysie , et vous diminuez la satisfaction .
la lumière diminue sur le monstre de cookie .
c' est ma chair , et je peux le faire tourner .
et elle a dit que c' était un train sous-marin de l' air .
aujourd' hui , tout est très haut pour les grottes .
et la question est , est-ce une bonne nouvelle , ou une mauvaise nouvelle ?
c' est la passion et la persévérance des objectifs à long terme .
l' idée est que nous pourrions réduire la lumière sur la porte .
donc vous pouvez voir la taille du problème auquel nous sommes confrontés .
et je dois dire , vera m' a peur .
et dans celui-ci , il s' appelle " dessin le court " .
eh bien , je pense que je comprends , nous détestons de grands pharma .
des tonnes d' études devraient être faites ; c' est un problème sérieux .
c' est une moyenne de 5 tonnes pour tout le monde sur la planète .
donc , vous savez tous wikipédia , plus grand wiki dans le monde .
et vous vous demandez , " qui d' entre eux souffrent plus ? "
je pense que c' est assez évident pour certains des besoins .
il est tout aussi clair que la réponse à la question est vous .
et le doc dit , " mais je ne suis pas toi . "
et vous dites , " doc , que devrais-je faire ? "
c' est très gratifiant d' avoir ce genre de réception ici .
cette question est restée avec moi , et a simplifié un peu .
la pauvre créature est juste sous le suspicion pour aucune cause .
il y a beaucoup de grands livres qui ont été écrits à ce sujet .
mais ensuite j' ai dit , je veux aller avec cette information .
nous rencontrons le café . nous nous rencontrons au pub .
mais d' autres équipes que nous disons , " voici 15 euro .
je sais que vous regardez tous ce pays rouge au milieu .
qu' est-ce qui arrivera aux sociétés qui sont lourdentes avec des personnes âgées ?
je suis celui qui ne veut pas être interrompu .
la pensée de l' avertissement était vraiment effrayante .
et je vais vous montrer la première expérience que nous avons faite .
est-ce qu' ils comprennent cela aussi bien que les chimpanzés , par exemple ?
voici ma question : qu' est-ce que vous attendez ?
comme ceci est une peinture d' un serpent dans une boîte .
je veux dire , demandons-nous : pourquoi nous nous battons ?
bien sûr , la curiosité , le composant de la science .
parce qu' ils sont ceux qui sont des experts en flèche aussi .
commençons par demander : comment allons-nous nous nourrir ?
superposé au sommet d' une image géosexuelle .
il s' agissait de changer de façon à ce que personne ne pouvait oublier .
laissez-moi vous présenter quelques artistes fictifs pour vous .
ils ont produit les structures les plus talentueuses au moins la quantité de temps .
39 centimètres est la structure la plus rapide que j' ai vue .
le système est si sain , il purifie l' eau .
il a un ratio de concurrence de 15 à un .
eh bien , malheureusement , les sceptiques arrivent dans différentes camps .
j' ai une photo d' un endroit à kentucky .
je vous enlève cette main . vous donnez le couteau .
prenez un bon point de vue : c' est la technologie de charbon .
et la proposition a été de construire beaucoup plus de plantes de charbon .
nous sommes limités ici par une réalité biologique et notre imagination .
et si nous le faisons , peut-on boire un chromosome ?
je ne vous en parle pas parce que je veux l' utiliser .
elle crée des liens hyper-linguistiques , si vous voulez , entre les images .
nous nous rappelons que les cellules ne sont pas un concept abstrait .
trois femmes ensemble , faites attention , c' est l' âge adulte .
trois pommes ensemble , c' est beaucoup de flammes .
mais vous savez , ces abris , ils sont difficiles à trouver .
donc vous devez , je pense , être digne de confiance .
et mon préféré , " pauvre gumb-terroriste .
leur travail , je pense , est un peu liturque .
qui va m' occuper de moi si j' ai un cancer ? "
et c' est comme ça qu' il regarde les lions quand ils viennent la nuit .
mais coca-cola n' a pas sponsé cette recherche .
en deux semaines , j' avais 150 personnes qui voulaient rejoindre .
les gens pensaient que 20 dollars seraient mieux que cinq dollars .
nous sommes seuls , mais nous avons peur de l' intimité .
nous avons maintenant une grande guidité clinique sur le net .
et j' ai essayé de faire du calme , pas de donner quelque chose .
j' ai lu certains à elle , elle lit quelques uns pour moi . "
vous savez , rien n' est possible dans ce bol de feux . "
qu' est-ce que j' ai appris de ce cas ? eh bien , trois choses .
vous ne voulez pas entendre " boucles " dans la vraie chirurgie .
il s' agit de la taille d' un mini marshmallow .
voyons la puissance d' une de ces formes peut être .
je travaille avec des créatures vraiment étonnantes qu' on appelle les cellules .
c' était après le 11 septembre , la ville était difficile .
pourquoi ? parce que nous n' avons pas la polio . et vous savez quoi ?
donc le lendemain , juste avant l' événement , je l' ai appelé .
" 2,5 à un seul quoi ? qu' est-ce que vous nourrissez ? "
donc ici , finalement , c' était une entreprise qui essayait de le faire correctement .
et donc la question est , est-ce que vous pouvez en fait arriver à zéro ?
mais ce n' est pas , par n' importe quel moyen , une situation optimale .
si nous survolons , nous pouvons verser un peu .
l' une des publicités de charbon à noël était celle-ci .
je ne suis pas assez bon , et je ne peux pas le faire . "
et c' est ce que nous faisons quand nous faisons de meilleurs soins de santé .
nous ne l' héritons pas , nous devons l' inventer .
nous sommes tous nés . nous apportons tous nos enfants dans le monde .
je ne connais pas son nom , mais je connais son histoire .
mais c' est un modèle irréactif pour le futur .
la fiction seul ne l' envahissent , l' invite à la table .
c' est ce que les psychologues appellent un " aha ! " moment .
voici moi sur l' équipe de football et de v magazine .
j' ai complètement transformé ce que vous pensiez en six secondes .
ce sont les gars , ils m' ont aidé à décharger le camion .
si vous avez accès à cette information , vous pouvez contrôler votre société .
ils acceptent plus de tristesse que les plus jeunes .
donc nous sommes très proches du sens humain de l' équité .
et nous l' avons fait à l' origine avec les singes .
donc l' un des deux n' est pas vraiment intéressé par la tâche .
je pense que c' est une image très injuste pour les loups .
ils mémoraient des poèmes entiers en seulement quelques minutes .
c' est vraiment ma peau . ce n' est pas un effet spécial .
et c' est ce qui s' est passé à la fin de cette période de trois mois .
nous avons découvert qu' avec le respect du bonheur de l' expérience personnelle .
eh bien , leur expérience de moi ne va pas être plus heureux .
et ils sont tous -- le bonheur est un processus assez compliqué .
nous ne racontons pas seulement des histoires quand nous avons commencé à raconter des histoires .
en fait , la nasa a montré beaucoup de choses ici .
la dépression clinique a explosé dans le monde industriel dans la dernière génération .
et si cette image relie à toutes vos photos ?
mais le waorani n' a pas seulement parlé de résultats .
donc après que nous connaissons les personnages , nous commençons à construire des phrases .
il les a forcés à regarder leur ville comme un lieu d' opportunité .
il est allé à l' université de mogahu , diplômé .
je ne pense pas que les films des enfants n' ont rien à voir avec ça .
ces deux exemples , ils ont une approche commune dans le processus de conception .
nous étudions aussi plus de expressions complexes . voici la consolation .
depuis 1970 , personne n' a été retourné à la lune .
les gens que j' ai grandi sans problème .
par exemple , le new jersey est ma ville natale .
dans ces exemples , nous atteignons le monde numérique .
les interventions sont parmi les plus menacés des oiseaux .
la réalité et l' histoire ont endommagé ce titre avec des petits-enfants .
donc à la fin , j' ai eu un problème avec eux .
et certains ont même dit , ça serait 2,0 .
cette directive s' appelle la retention de données .
et puis vous devez leur dire la vérité à propos de l' entrepreneuriat .
c' est bien d' obtenir des gigantesques pour les gens que vous connaissez .
je suis à une école d' affaires , donc c' est ce que nous faisons .
la meilleure façon de la décrire est , je partage donc je suis .
mais ici , la connexion est plus comme un symptôme qu' un remède .
nous avons donc perdu la confiance que nous serions là pour les uns les autres ?
il y a une nouvelle génération d' entrepreneurs qui meurent de solitude .
et si la télé était sur la télé , nous regardions un documentaire .
on se divise tout seul . il n' y a pas de rapide là-dedans .
j' ai dit , " quel pourcentage de votre alimentation est le poulet ? "
ce superordinateur a été appelé le système de conscience global , bien sûr .
facile à se souvenir , puisque un arbre parle est plutôt idiologique .
maintenant , presque aucun de ces films ne passe le test de bechdel .
et je pense que le jugement nous demande de regarder trois choses .
j' ai pensé que c' était juste fascinant , et je me suis mis en place .
la plupart du tout , la lune s' est avéré être facile .
soudain , mon handicap dans le monde entier est juste un jeu juste .
c' est aussi simple que ce que j' ai appris à dire à alex .
et une deuxième idée que j' ai eue a été d' utiliser une étroite .
il n' est pas grecque . il ne voit pas de couleur de peau .
je vois des centres de croisement comme des starbucks .
local , passionné . c' est vous qui vous applaudissez .
je suis jane mcgonigal . je suis un designer .
donc - donc le gouvernement dit : " faites encore une fois . "
les barrières institutionnels étaient un autre gros titre dans le projet .
donc l' un doit être prudent avec des conventions disciplinaires .
voici donc la ligne de 50 % qui est l' espérance aléatoire .
non seulement ça , mais ils peuvent aussi être utilisés pour les modèles de maladie .
celui-ci s' appelle " la chanson de mixage de mélanges d' amour . "
revenons à la question que je vous ai posée il y a un moment .
s' il vous plaît , ne me dites pas qu' il n' y a pas de conséquences à ces choses .
je n' ai pas besoin de le dire , mais les vaccins sont essentiels .
et nous sommes devenus une famille , plus de quatre ans et demi .
ça va être cette épiphanie épique , passionnée .
donc le pinker , le meilleur système . "
il a dit , " poissons ? je ne savais rien du poisson .
jusqu' à présent , j' ai eu le téléphone avec le biologiste de la tête .
ce n' est pas impossible , mais ce n' est pas très facile .
quelque chose de faux devient quelque chose de réel à cause de la perception de quelqu' un .
j' ai gagné le concours , qui n' était vraiment pas censé se produire .
vous pouvez pratiquement sentir sa fourchette bleue en train de jouer votre nez .
parfois , nous ne pouvons pas résoudre de grands problèmes parce que nos systèmes politiques échouent .
et est-ce que n' importe quelle autre émotion nous ouvre de cette façon particulière ?
lisez ça d' une femme africaine , les dommages que nous avons faites .
et nous avons aussi trouvé des bactéries qui , normalement , habillent l' intestin .
nous avons obtenu l' ingénieur de sécurité pour nous aider .
l' industrie des soins médicaux ressemblerait à des protections plus forts pour les inventeurs .
j' ai débarqué et atterri dessus , et je l' ai brisé .
ce que nous avons vu dans ce rein était ce gros bloc là-bas .
et il fait un travail qui répond à ce qu' ils pensent que l' art est formidable .
les mots aussi , pour moi , ont des couleurs et des émotions et des textures .
je ne montre que les 500 pages les plus populaires ici .
j' ai mentionné ça à miguel , et il est noé .
alors , où allez-vous ? vous avez peut-être besoin de chirurgie cardiaque ou quelque chose .
et ceci provient d' un grand projet de sculpture qu' il fait .
donc si je les mets à côté de l' autre , ils s' intéressent .
il est abordable et adorable , et les travailleurs continuent à payer leurs paysages .
qu' est-ce que je fais pour apprendre aux enfants une éthique solide ?
c' est quelque chose de patricia smith .
et c' est une petite torche de la lumière cassée .
c' est comme jeter une pierre dans un bassin d' eau .
une grande majorité de ce qui a en fait trouvé leur maison à nouveau , surtout .
je sais que nous devenons personnels , mais j' étais une jeune fille .
aujourd' hui , pour moi , être moins honnête signifie être honnête .
c' est assez d' espace pour planter 725 millions de tomates .
un téléphone portable peut changer votre vie , et vous donne une liberté individuelle .
mais dans le processus , nous nous sommes mis à être isolés .
c' est en gros la manifestation de wall street que vous voyez ici .
six mois dans le procès , nous avons finalement atteint la phase de découverte .
vous êtes motivé pour faire quelque chose que tout le monde vous a dit est impossible .
j' aimerais vous parler d' un groupe très spécial des animaux .
avec des éléphants , c' est très dangereux de travailler avec des éléphants .
et celui-ci s' appelle « lovempi » .
donc , juste un peu de trivia qui aide à mettre ça en perspective .
nous évoluons pour être une espèce plus collaborative et pleine de cœur .
mais quand ils s' enfuient , il y a tellement de l' eau potable .
et je vais juste le stériliser un petit peu .
neuf ans . eh bien , c' est une amélioration .
ce n' est pas vrai que nous ne pouvons pas résoudre de grands problèmes à travers la technologie .
ce qui définit une histoire , c' est que les moments sont significatifs , des moments importants et des endurements .
c' était le moment où je me suis rendu compte , 30 n' est pas le nouveau 20 .
et ce que j' ai lu c' était que ma survie médicale était 24 semaines .
ils ont élevé le bétail de bebéton sur ce qui était essentiellement des zones humides .
maintenant , je n' ai aucune idée de ce que « talentueux » est .
sa mère était emprisonnée pour le crime d' être riche .
ce n' est pas un déficit de naissance . vous ne pouvez pas le attraper .
la première affirmation : pourquoi les gens pensent que la confiance a diminué ?
ils ne survivent pas sur le système de lumière basée sur la façon dont nous le faisons .
j' espère que nous aurons nettoyé le ciment , le ciment .
donc , avec l' énergie , tout ce que je pouvais trouver , c' est ça .
donc la croissance de l' état de croissance est une bonne idée de la construire .
il se rend compte que vous ne pouvez pas avoir cette carrière que vous voulez maintenant .
aussi , je me suis rendu compte qu' il y avait un écart large entre le nord et le sud .
il est très facile de faire plus de dégâts à ces photos endommagées .
parce que , vous voyez , au moins nous avons nourri l' hipféine .
les personnes âgées peuvent voir la justice avec la compassion , mais pas le désespoir .
parce qu' il croyait que , avec la mobilité , vient la liberté et le progrès .
cette substance incroyable -- encore une fois j' ai mentionné , où est mon corps ?
les choses vont changer de façon à ce que leur environnement fragile ne peut pas supporter .
" est-ce que je peux écrire une chanson maintenant ?
mais l' arrangement spatial des images ici est en fait significatif .
il met certainement des hells en saison par la saison de la saison en perspective .
et cela rend vraiment difficile de dire à quel point la maladie va .
est-ce qu' une personne dans ce public n' a jamais vu quelqu' un mourir de méfiants ?
donc je peux revenir à l' arrière , juste à l' intérieur d' une section spécifique .
et c' est la vérité . maintenant , le studio ne savait pas ça .
c' est un portrait d' un photographe nommé phil tolano .
la plupart d' entre eux sont complètement ignorés par le seul soi .
au contraire , c' est une vision du monde métaphysique complexe .
alors , comment trouver une ville enterrée dans un vaste paysage ?
même mot , une quantité différente de se rappeler , c' est bizarre .
et après quelques mois , j' ai réalisé qu' il était différent .
les embouteillages verts se sont mis à planter peut-être 20 jardins .
mais nos fantasies de substitution nous ont coûté .
c' était le très bas , le dernier secret dans la longue colonne .
il y a quelques choses que j' ai apprises en faisant ces 30 jours .
et notre qualité de vie sera bien compromis .
et un trajam sans émissions n' est toujours un trafic .
magnifique plage . beau jour . ils l' ont tous à eux-mêmes .
alors j' ai décidé , je vais commencer mon propre père .
donc la question est : pouvons-nous faire ça ? je pense que nous pouvons .
eh bien , j' ai eu le téléphone avec quelques personnes dans l' entreprise .
vous savez que les films de jerry , vous créez une équipe de rêve .
une déclaration extraordinaire à faire à propos de votre travail de votre vie , vous savez .
donc , c' est la publication que nous avions juste il y a quelques temps .
il y a une quantité magique . je ne sais pas ce que c' est .
dans les traces . richard turdon , vous êtes autre chose .
c' est une des six lions qui ont été tués à nairobi .
" avant de mourir , je veux vivre sur la grille . "
achetez-les quelque chose comme cadeau ou un présent pour leur donner .
il dit , " ça nous a vraiment rapporté les années à travers les années .
et , en fait , on peut parfois se sentir à droite .
l' année dernière , j' ai donné une introduction au lhc .
pourquoi ? j' ai écrit un livre pour essayer d' expliquer ça à moi-même .
c' est tellement mystérieux , et c' est si perturbant .
ils ont osé votre urine . ils ne font presque jamais plus que ça .
ils étaient attentifs , des gens éduqués , des gens décédés .
nous sommes sur le point de vue incroyable , des événements étonnants dans de nombreux domaines .
la variole . la variole a tué des milliards de personnes sur cette planète .
une ferme qui mesure son succès par le succès de ses prédateurs .
et donc il y a un fil de quelque chose que je pense être approprié .
le microprocesseur est un miracle . l' ordinateur personnel est un miracle .
ok , donc ce sont quatre superpuissances qui s' ajoutent à une chose .
nous savons quelque chose sur la satisfaction du bonheur .
c' est la source du charbon en virginie .
je pense que c' est mieux si nous encourageons nos grands esprits créatifs à vivre .
c' est une si grande molécule que nous pouvons voir avec un microscope .
peut-être que c' est une façon artificielle de lire un livre .
c' est un prisonnier , comme jonah à l' intérieur de la baleine .
qui s' élève après nous à rio ou à paris ou à londres ?
c' est beaucoup de décès de métro , 20 heures .
donc ce que je veux faire ici , nous devons faire ça sexy .
pour changer la communauté , vous devez changer la composition du sol .
j' ai inventé une phrase « conservatrice conservatrice » .
et même pire , il est inévitablement oublié votre vie .
donc il aura un retour à un moment donné dans le futur .
vous pouvez voir qu' ils travaillent ensemble , ils prennent le même moment .
le wolf est , après tout , un animal très coopératif .
cependant , j' ai fait cette idée , et c' était plutôt bien .
je peux couper n' importe quel moyen , donc j' ai coupé ici .
et nous devons avoir une infrastructure qui est conçue pour soutenir ce futur flexible .
le problème , mettre ses termes les plus simples , est l' un des mathématiques .
j' étais un patient engagé avant que je n' ai jamais entendu parler du terme .
c' est une broderie typique d' un broderie pour eux .
et celui-ci s' appelle « le nix de lovelock » .
ils sortent au mouvement du mythe ou du mouvement ou de l' émotion .
et le grand indicateur de cela , bien sûr , c' est la perte de la langue .
mais même dans cette vue limitée , nous pouvons faire beaucoup de choses .
et puis il a ajouté , " nous sommes en gros un monde à nous-mêmes .
ce sont souvent les gens qui appellent les sources renouvelables .
ils construisent une ressource épique sur le monde du warat .
qu' est-ce que cela a à voir avec l' effet placebo ?
il y a un truc que vous pouvez faire pour vos amis et voisins . merci .
je l' ai appris de la magie de cube dans les années 1970 .
et le poème s' appelle " le dieu qui ne sait que quatre mots . "
ça veut dire , pour amener ce qui est dans l' intérieur , pour sortir du potentiel .
quatre fois plus dans les 30 dernières années que dans les 75 précédents .
continuez à vous montrer pour votre morceau , quoi que ce soit .
ce n' est pas -- que le bloc de l' ingénierie chimique , comment ça se passe ?
pour le mettre dans le contexte pour moi : je suis né en 1946 .
devrais-je répondre à cet e-mail ? devrais-je dresser cette lettre ? "
le monde industriel moderne comme nous le savons , c' est à peine 300 ans .
ce n' est pas résolu par personne ou un groupe .
et bien sûr , nous partageons tous les mêmes impératifs adaptables .
cette zone est énorme -- il fait 4,5 km de taille .
les singes sont plutôt agressifs , comme les pommes d' apple .
sont-ils compétents ? sont-ils honnête ? est-ce qu' ils sont fiables ?
il s' agit de comprendre nos voisins de nouvelles façons et d' éclairer des façons .
voici quelques objectifs étonnants que je pense que nous pouvons traiter maintenant .
ils sont ultra-bas , et nous savons tous ce qui se passe .
nous avons donc une vidéo des folles voies vocales .
le kenya , ce monde sera beaucoup plus pauvre sans ces merveilleuses espèces .
en chine , c' était difficile à vivre en tant que jeune fille sans ma famille .
donc ensemble , avec des données en ligne et ouvertes , j' ai fait ça .
parce que je veux montrer aux gens ce que les données signifient .
ok , pouvez-vous le vendre ? pouvez-vous regarder après l' argent ? "
" oui , bien sûr , je regarde après mon patient . "
mais ça m' amène à la leçon numéro deux : les cellules font tout le travail .
dans ce cas , nous avons mis deux chimpanzés à côté .
si votre travail est bombardé , pas entièrement votre faute , vous savez ?
beaucoup d' entre eux sont occulés par des visages , et ainsi de suite .
je ne suis pas sûr si j' ai le temps de vous montrer n' importe quel autre environnement .
nous avons commencé à voir où le nile avait utilisé .
et si j' avais été forcé dans ce même état d' attente ?
je pourrais , après tout , je sais qu' elle n' était pas un bon chauffeur .
les journaux parlent de la météo de l' âge adulte .
j' ai eu la chance de venir en avion pour ma première fois pour ted .
nous pouvons faire des données à haute fréquence pour obtenir des données objectives .
je ne vais pas vous dire que l' argent a fait .
nous sommes tous des spécialistes maintenant , même les médecins primaires .
au royaume-uni , nous avons l' institut national pour l' excellence clinique , bien .
donc l' implantation chirurgicale était en fait la partie la plus facile .
celui sur la gauche est le singe qui reçoit de la coupe .
ça a été fait avec des chiens et des oiseaux et des chimpanzés .
et tout ce que je peux dire c' est : pourquoi nous nous battons ?
peut-être que cela pourrait prendre la forme d' un gaz ou d' un liquide .
j' ai exploré la peau humaine , et comment la technologie peut transformer le corps .
c' est la dernière carte que je dois partager avec vous aujourd' hui .
et cette carte postt a été faite d' une de ces photos .
mais nous devons aller , et nous devons aller aujourd' hui .
donc , si nous n' avons pas de changements aujourd' hui , à quoi ressemble demain ?
et j' ai vraiment commencé à développer une appréciation plus profonde du monde naturel .
donc , c' est un peu mon test de conduite pendant un moment .
ils s' asseyaient , je sortais de la maison .
c' est une histoire qui ne se déroule que dans les dernières semaines .
cette chute de 1969 , le catalogue de la terre est sorti .
le suivant est un collectif d' artistes appelé le doberté de sover .
ce qu' il a fait , c' était d' obtenir des oiseaux sauvages pour lui faire son art .
et puis j' ai réalisé un jour , il y a une solution plus facile à ça .
je suis un artiste contemporain avec un contexte inattendu .
et ma première voiture était une mutation en 1975 .
il devait aller vers l' eau comme des sirènes .
et puis il y a des amis qui m' appellent , et ils s' appellent les uns les autres .
c' est un vrai besoin médical , littéralement un don de vie sauvage .
et nous avons pensé , faisons des gens le faire et voyons ce qui se passe .
et je veux suggérer aujourd' hui que , en fait , c' est faux .
la cause de notre alimentation est en fait la complexité que la science nous a donnée .
et nous avons la plus grande chance de réussite si nous reconnaissons notre vulnérabilité .
les relations humaines sont riches et elles sont désordonnées et elles sont exigeantes .
c' est vraiment si simple dans le concept , bien que non dans l' exécution .
la possibilité qu' il existe tout simplement à fait externe le tuyau .
et surtout si le partenaire attire l' attention à lui-même , ils choisissent plus .
une jeune fille a posté le dernier message qu' elle ait jamais entendu de sa grand-mère .
" j' ai trouvé votre caméra au bapoza cet été .
et je me souviens exactement où j' étais et ce que je faisais ce jour-là .
aujourd' hui , il y a environ 6,8 milliards de personnes dans le monde .
c' est ce que nous croyons aux gens quand nous les nommons avec ces mots .
et regardez comment la tumeur s' étend entre les deux .
il y a tellement de choses sur la confiance -- quelles sources d' information peut-on faire confiance ?
et c' est mon cousin et le chien de ma sœur , gabby .
voici un de leurs fondateurs , germe schaoner .
et mon père est le lecteur le plus vorace que je connais .
c' est la loi , c' est la moralité , c' est des trucs brevet .
et il n' y a pas d' effort important qui nécessitait que l' innovation était faite sans risque .
vous savez , où c' était hautement technique , et il fallait une énorme planification .
parce que quand cette eau quitte , elle sort l' atlantique .
c' est une ferme de poisson dans le coin du sud-ouest de l' espagne .
donc , je prends mon inspiration de quelque chose qui s' est passé il y a 2500 ans .
qu' en est-il des jeux il est impossible de sentir que nous ne pouvons pas accomplir tout ?
c' est un gamin sur le verger d' une révélation .
c' est ma peau juste là . ce n' est pas un effet spécial .
mais une pilule blanche n' est pas aussi bonne qu' une pilule bleue .
quand cela arrive , nous ne pouvons pas apprécier qui ils sont .
vous savez , je n' ai jamais pensé que j' avais fini par travailler à microsoft .
c' est un territoire indépendant . ils contrôlent toutes les ressources minérales .
pour moi , l' entrepreneuriat est plus que juste de commencer une entreprise .
ce que je sais , c' est que les talents ne vous rendent pas gritants .
la visualisation visualise un paquet de nuages de poids sur les vélos .
qu' est-ce que c' est comme porter l' uniforme et l' ours de ce fardeau ?
pas de jaloux judiciaire , pas de « arabian » .
et j' ai reçu un truc qui voulait parler des garçons .
les prédateurs les suivent , et c' est ce qu' ils font .
j' ai été tellement surpris qu' un inconnu total a réussi à demander .
voici une photo satellite montrant la corée du nord à la nuit comparée aux voisins .
une énorme famine a frappé au nord de la corée des années 90 .
c' était la première fois que j' ai entendu que les gens dans mon pays souffrent .
le jardinage est ma graffiti . je fais pousser mon art .
nous sommes plus appréciatifs , plus ouverts à la réconciliation .
" avant de mourir , je veux la tenir une fois . "
cet éléphant fait quelque chose de illégal que nous n' avons pas enseigné .
et pour ce but , les techniques de culture traditionnelles ne sont pas vraiment suffisantes .
pouvez-vous sentir où se passe la solution est susceptible de tomber ?
donc , ce n' est pas intéressant que les enjeux élevés ont un impact fort .
pourquoi est-ce que je fais ça ? qu' est-ce que je ressens ? "
c' est une centrale électrique nucléaire qui est sa propre solution gaspillée .
nous avons fait un jeu appelé superstruct à l' institut pour le futur .
cela va influencer la politique , je pense , en années à venir .
le futur est ici . le soleil , le soleil , une nouvelle grille d' énergie .
quelque part ici , il y a en fait une série de photos -- on y va .
je crois que c' est sa capacité à identifier et à saisir une nouvelle opportunité .
et ces femmes se parlent à un moment donné dans le film ?
pourquoi ? et y a-t-il quelque chose que nous pouvons apprendre de cela ?
mon voyage croisé m' a emmené à des endroits très spectaculaires .
faites quelque chose qui est un investissement dans qui vous voudriez être à côté .
emma avait besoin d' une vie meilleure , et je savais que c' était sa chance .
parfois , de grands problèmes qui avaient des problèmes technologiques n' étaient pas si bons .
nous voulons des sources d' énergie alternative qui peuvent concurrencer le prix . aucun n' existe .
a 15 ans , je savais que j' étais trop vieux pour être formée .
c' est là que nous avons commencé à demander aux touristes de prendre la photo .
et nous avons étudié et comment leurs expériences émotionnelles ont changé en vieillissant .
nous sommes , vous êtes , la ressource la plus sous-utilisée dans la santé .
eh bien , vous ne pouvez pas avoir beaucoup plus grand que pi , le constat mathématique .
" nous perdons 20 % de nos poissons et des œufs aux oiseaux .
comme l' ancien dit , deux entreprises , trois sont une foule .
j' ai appris de nouveaux personnages tous les jours pendant les 15 prochaines années .
et est-ce leur conversation sur quelque chose d' autre que le type qu' ils aiment tous les deux ?
personne ne peut dire qui était à l' intérieur , personne ne peut dire où ils étaient assis .
est-ce que le roman nous montre un moyen ? je ne suis pas sûr .
il dit , " ce sont des enquêtes scientifiques avec de la vraie valeur intellectuelle . "
ne soyez pas défini par ce que vous ne saviez pas ou n' avez pas fait .
c' est en fait un poster de l' homme qui a enregistré correctement .
twentya comme alex et je n' avais rien de temps .
on ne pouvait pas obtenir un isolement pire , et ça de charles darwin .
les coréens doivent voyager d' incroyables distances sur le chemin vers la liberté .
mais l' auto-détermination et la vie dans l' ère numérique n' est pas une contradiction .
avez-vous déjà demandé ce qui est à l' intérieur de votre plateau dentaire ?
nous avons traversé un processus itératif de produire de meilleurs modèles et meilleurs .
l' industrie technologique ressemblerait à des protections plus forts pour les producteurs .
avant que je l' ai rencontrée , j' ai traversé quelques résultats de recherche subtile .
normalement , la plupart des gens commencent par l' orientation à la tâche .
donc il y a eu un meilleur moment au début de ma mort .
nous pouvons ré-imaginer l' adversité comme quelque chose de plus difficile .
je les ai embauchés , j' avais des noms pour eux . je les détestais .
il a juste arrêté ce processus mental et il a fait quelque chose de complètement nouveau .
et cette recherche m' a menée à la grèce ancienne et à rome ancienne .
n' avez-vous pas peur de l' humiliation du rejet ?
écrire des livres est ma profession mais c' est plus que ça , bien sûr .
alors j' ai décidé , je vais faire ça une vraie personnalité .
c' est dégracieux , et nous devrions avoir honte de nous-mêmes .
c' était sur une bande de terre que nous appelons un parfum .
c' est en fait que je fais " je ne suis pas bon à la vie " .
la réponse -- la courte réponse à toutes ces questions est : " oui . "
nous devons retourner le scénario sur ce qu' est un gangsta .
donc l' autre éléphant arrive maintenant et va le tirer .
donc je veux entrer dans la machine , et je veux aller de l' avant .
et je dois vous dire , je pense que c' était une énorme erreur .
j' ai fait mieux . tout ce choix m' a rendu possible de faire mieux .
ce n' est pas possible d' acheter un téléphone portable qui ne fait pas trop .
et tout ce qu' il fait , c' est d' une façon ou d' une autre , une propriété et une propriété personnelle .
le mois dernier , les scientifiques ont signalé le continent entier est maintenant en équilibre négative .
l' amérique est en crise -- l' économie nationale , la sécurité nationale , la crise climatique .
les famines de famines ont été dues pour être causées par des échecs dans l' approvisionnement alimentaire .
il faut du co2 pour utiliser le méthane en utilisant l' hydrogène comme sa source d' énergie .
la plus grande mineur de mousson est la tête du charbon massey .
ce que vous pouvez faire c' est vous connecter à la porte de votre maison .
nous savons que les primates le font . les oiseaux sont en fait très prés .
tout à coup , il n' y avait pas de pays que je pouvais appeler mon propre appel .
donc ce prix de la vie est pour un directeur à but non lucratif .
donc ce que j' ai fait c' est que j' ai inventé une centaine d' artistes du monde entier .
j' étais dans mes 20 ans avant que j' aille dans un musée d' art .
j' ai dit à emma le temps de commencer à prendre votre famille maintenant .
je veux changer ce que les deux choses font et pensent .
même s' ils ont été attrapés , ils ont finalement été relâchés après la pression internationale .
" pourquoi tu ne nous as pas dit ? " " tu n' as jamais demandé . "
vous devez être vraiment intéressés par les données , insexy comme ça .
alors j' ai commencé à m' intéresser à ces problèmes et à étudier cela dans d' autres animaux .
il aurait un cœur dans lequel il aurait de la passion et de l' âme .
c' est égal à 20 mètres du niveau de la mer , comme le groenland .
est-ce que vous allez vous mettre en place comme un attaquant mentalement ? "
et certains médecins pensent : " oui , vous êtes vraiment en douleur . "
la seconde moitié était juste un grand nœud , presque , en classe .
c' est la planète que nous vivons . ne prétendons pas qu' elle n' est pas .
il a pris un des pires flèches de mandat de nous .
est-ce que quelque chose que vous pouvez partager depuis que vous avez quelques instants maintenant ?
c' est notre plus jeune dirigeant , en bas à droite .
nous pouvons plonger dans l' affiche à une vue physique de cet environnement .
de manière intelligemment placée et intelligemment refusé de confiance est le proviseur .
j' étais doctorat en psychologie clinique à berkeley .
il n' y a pas besoin d' aller dans la clinique pour un croisement de routine .
la chute du mur de berlin n' aurait peut-être pas été là .
vous devez apprendre à obtenir ces gens pour venir vous parler .
encore une fois , ces animaux vivent dans un groupe , ils se connaissent les uns les autres .
pourquoi serait-ce ? ça a probablement à voir avec la réciprocité .
comme vous pouvez le voir , j' utilise mon doigt pour interagir avec mon corps numérique .
et , d' accord , je vois qu' il y a un modèle différent qui émerge .
il a dû casser un morceau pour sortir de l' egypte récemment .
et il aurait de la main dans le fait qu' il serait grandement écrasé .
et voici une phrase d' ouverture du roman « lolita » .
donc en regardant ces gens , je peux voir que la majorité vient du gouvernement .
ce sera vraiment important . ce sera un grand hook . "
et donc nous sommes dans une situation merveilleuse avec l' électricité dans le monde riche .
c' est exactement , je pense , comment nous utilisons les jeux aujourd' hui .
ils ont simplement dit que ce sont les étudiants , ce sont les étudiants .
en fin de compte , le lhc sera intact .
je vais vous donner quelques exemples de ce que le progrès moderne a rendu possible pour nous .
c' est notre nouvelle homeland . il s' appelle naviru .
il y a beaucoup de façons que les gens autour de nous peuvent aider à améliorer nos vies .
vous n' avez pas à concevoir un ensemble de nouveaux hôpitaux pour le faire .
vous pouvez voir les houles , comme ceux qui sont les leaders du groupe .
il y a des barrières à cela . il y a des problèmes avec .
c' est ce que j' appelle le " je ne suis pas bon à la vie " .
qu' avons-nous trouvé quand on les appelait à la fin de la journée ?
nous les laissons parler de leur journée . ils ont fait ce qu' ils voulaient faire .
faire des systèmes de travail est la grande tâche de ma génération de médecins et de scientifiques .
les gens m' expliquent que c' est difficile , mais ça peut être fait .
c' est tout ce que je veux dire , et j' ai trois minutes .
ils ne le comprenaient pas ; ils étaient médecins , ils étaient à côté de dieu .
et donc ce que vous voyez ici , c' est deux mâles qui ont eu un combat .
souvenons-nous que nos cellules maintiennent nos vies d' une manière très réelle .
c' était si drôle d' avoir une personne fausse qui faisait des choses fausses .
c' est coincé dans le présent , mais nous avons une opportunité incroyable .
vous savez , il n' y avait pas de tmenacés dans le jardin d' eden .
cela nourrit un ratio ? 2,5 à un , " il a dit .
pas comme moi -- je suis un concepteur de jeux , je suis exubérant .
c' est ce que je voulais étudier quand j' étais étudiant .
et c' est moi qui le fait . pouvez-vous le voir ? oui . bien .
et même à un jeune âge , ça m' a vraiment résisté .
et si vous pensez en termes de souvenirs , vous pourriez obtenir une autre réponse .
tout ce pays , c' est le deuxième plus grand gaspillage en amérique .
c' est ce que les économistes appellent une amélioration de l' amélioration parétale . "
c' est un livre entier , donc c' est un exemple de données non-image .
54 % de leur mortalité était due à eux à l' autre .
un arbre est un arbre . deux arbres , nous avons les bois .
et j' ai opéré les bords mécaniques et j' ai déployé la neige .
et j' aimerais partager quelques choses que les gens ont écrit sur ce mur .
j' avais tellement peur , j' ai pensé que mon cœur allait exploser .
et la réponse est oui et non ; elle est plus profonde que tout ça .
nous les sortons du groupe , les mettons dans une chambre de test .
ils l' ont déployé juste en filtrant plus de procès .
ce sont les approches technologiques pour les conversations high-tech que j' avais .
et il est franchement amélioré notre qualité de vie si nous corrigeons cela .
maintenant , pensez à l' impact que cela aura sur nos vies quotidiennes .
vous faites les erreurs maintenant , et vous payez beaucoup plus tard .
nous avons grandi avec la technologie numérique et donc nous le voyons tous en grandissant .
il exprime , mais il ne résoudre pas , un problème sous-jacent .
il y aura une forme d' équivalent , ce qui permet aux nouveaux types de chirurgie .
les ingénieurs parmi vous reconnaîtront le prototypage rapide et le cad .
encore une fois , je n' en ai aucune , donc je suis entièrement libre .
nous observons les cellules dans une assiette , et elles sont juste sur la surface .
je travaille dans un laboratoire où nous prenons des cellules de leur environnement natif .
mais ce qui est vraiment , je pense , c' est que la grande ligne spéciale est le peuple .
franchement , quatre milliards de voitures propres sur la route sont encore quatre milliards de voitures .
et dans notre vie , ce nombre va grandir environ 9 milliards .
« rentrez chez vous et avez un verre de vin avec votre femme . »
et ils sont vraiment intéressés par la façon dont nous sommes devenus trop nocturnes .
le monde est plus riche , vgris qu' il ne l' est trop souvent .
il a juste développé un vaccin rotavus avec un tas d' autres personnes .
et si vous buvez ça , c' est surtout le cas pour les hommes .
juste en-dessous , au rwanda , c' est le rwanda , qui est étonnamment vert .
nous devrions passer par ces mesures d' efficacité pour commencer à réduire les réductions .
est-ce un projet manhattan ? quelle est la chose qui peut nous y arriver ?
ce sont des gens qui croient qu' ils sont individuellement capables de changer le monde .
nous pensons que nous ne sommes pas aussi bons dans la réalité que nous sommes dans les jeux .
une partie cruciale de cette étude était que les enseignants étaient trop touchés .
il y a vraiment deux concepts de bonheur que nous pouvons appliquer , un seul soi .
il est abondant ici en amérique , et il aide notre économie à grandir .
et si je peux , je trouverai quelques uns des étranges .
ces technologies ont rendu notre monde moderne , mais elles nous ont aussi changé .
pour le christ , les tentatives sont économiques , politiques et spirituels .
les architectes peuvent s' étirer ou tourner les modèles avec leurs deux mains directement .
il y a 50 millions de choses aux états-unis en ce moment .
" avant de mourir , je veux être essayé pour la piratage . "
je n' aurais jamais imaginé qu' il faudrait 14 ans pour vivre ensemble .
ma famille n' était pas pauvre , et moi-même , je n' avais jamais vécu la faim .
le personnage sur la gauche est de deux montagnes empilées en haut de l' autre .
et ils peuvent le faire parce qu' ils ne relient pas la causation et la corrélation .
et , au lieu de s' occuper de l' information , nous pouvons apprendre les connaissances .
j' ai beaucoup appris sur la science . mais j' ai aussi appris beaucoup sur le leadership .
pour faire ça , ne regardez pas le modèle économique pour le futur .
il a dit , " non . ils le font parce que la nourriture est meilleure . "
il a dit , " nous avons cultivé de la ferme , pas intensivement .
c' est à la pointe du vaisseau de la rivière de la guérison .
qui peut faire un bon goût après qu' il soit surgit ?
c' est un souhait important , mais c' est une chose que nous pouvons atteindre .
nous avons demandé aux gens de venir en ligne presque comme un film de jerry .
maintenant , ils ont eu la moitié de la civilisation à la recherche d' un nouveau monde .
nous nous sentons anxieux , peut-être déprimés , frustrés ou cynique .
l' adversité est juste de changer que nous ne nous sommes pas encore adaptés .
donc , encore une fois , la transformation , l' adaptation , est notre plus grande compétence humaine .
c' est en fait en direct sur le web . vous pouvez le vérifier .
ils sont plus heureux que les personnes âgées , et les plus jeunes .
aujourd' hui , je vais commencer avec 8 à vous montrer comment la méthode fonctionne .
il rencontre ce groupe dynamique de gens , et ils lui donnent une pause .
j' aimerais vous parler d' une histoire sur une petite ville .
il n' a pas été invité à crier . il était trop jeune pour ça .
au début , la première chose que je pensais être , je veux s' enfuir .
voici mon ami ben pridmore , le championnat du monde en trois heures .
vous savez , une minute hollywoodienne est de l' autre côté du commerce .
eh bien pas de casse-têtes , pas de " odyssey " .
j' avais un meilleur moyen le jour après avoir été diplômé de l' université . "
c' est ce que j' ai regardé avec ma grand-mère juste quelques mois plus tôt .
voici un de mes plans . c' est ce que je veux faire .
donc ce que je dis c' est que l' entrepreneuriat est là où il est .
la passion que la personne a pour sa propre croissance est la chose la plus importante .
au dessus , c' est juste un peu , j' ai acheté un cadeau pour ma mère .
une femme a dit qu' elle achetait un animal stuffé pour son nièce .
certains disent que je suis la première compartition standardisée dans le monde arabe .
je crois que nous sommes au mieux quand nous sommes confrontés à de grands problèmes .
elle peint ici un meurtre de ses dernières semaines dans l' hôpital .
ceci vient d' un court film de heurs appelé " la dernière personne . "
et l' art grand aurait la tête : il y aurait des idées intellectuelles et des concepts intellectuels .
il y a des questions et des problèmes avec les gens que nous pensions croire étaient toujours juste .
et ce qui est assez intéressant , bono est aussi un gagnant de prix ted .
c' est arrivé à la table , presque brillant , couleur blanche .
le seul moi se souvient de plus que de se souvenir et de raconter des histoires .
la chimie peut rendre ces grandes molécules où nous n' avons jamais été auparavant ?
pensez-y comme la longue queue pour le travail virtuel de stephen lawler .
il s' avère que ted n' était pas fondé en 1984 .
je pense que nous devons montrer nos fils une nouvelle définition de l' humanité .
l' année dernière , le new york times a publié une étude que le gouvernement avait faite .
vraiment , c' est comme un tas de gens assis autour de prendre les chauves-souris .
le problème était qu' un concours de mémoire est un évènement pathologiquement ennuyant .
les compétences spécialisées et les compétences facilitées sont la combinaison d' un succès fort .
et c' est une pitié , parce que nous vivons dans des périodes vives .
a l' époque , nous n' avions aucune idée de ce voyage changerait nos vies .
si vous n' êtes pas un jardiner , vous n' avez pas de gangsta .
pour les enfants qui grandissent , ce talent est la chute de développement .
et nous utilisons des conversations entre elles pour apprendre comment avoir des conversations avec nous-mêmes .
si vous avez des questions , s' il vous plaît , venez me parler plus tard .
nous n' avons pas besoin de ça ; nous travaillons sur un cœur de bière .
c' est consolation . c' est très similaire à la consolation humaine .
ils développent plusieurs de ces techniques alternatives que nous n' avons pas approuvées .
j' ai entraîné des balles classiques et j' ai un fond dans l' architecture et la mode .
nous avons besoin de notre meilleur test pour commencer à divertir ce problème .
entièrement par coïncidence , il y a cette chose dans mon poumon .
et le cancer , une tumeur , est quelque chose que vous grandissez de votre propre tissu .
il n' y a pas de public comme celui-ci pour justifier leur temps de répétition .
et les poètes , comme d' autres artistes , jouent avec ces circonstances intuitives .
et pour nathaniel , la musique l' a ramené dans un péché d' amis .
nous voyons le trépanouissement , la faiblesse et la rigidité .
il m' a regardé suspendement , mais heureusement il m' a cru .
il a pris les cartes de l' informatique . et il a commencé à leur poser des questions .
ils trouvaient des photos et des albums et des caméras et des cartes sd .
pouvez-vous imaginer une communauté de 40 000 personnes , l' intelligence et la passion ?
en fait , vous perdez l' argent parce que ça ne les motive pas à faire mieux .
alors que nous vieillissons , nos horizons grandissent et nos objectifs changent .
pensez aux gens à une ligne de contrôle ou à une lumière rouge .
nous les plaçons dans des plats que nous appelons parfois des plaines de pétri .
quand j' ai abandonné le sucre pendant 30 jours , 31 jours ressemblait à ça .
et c' était à l' origine d' une ligne de free-là qui a diminué de 10 étages .
mais nous avons besoin de gens comme vous tous dans cette salle , qui dirige les penseurs .
nous avons besoin de la même passion et de l' énergie pour attaquer le réseau mondial .
très vite ils m' ont dit : « le cancer du rein est une maladie commune .
et dans le pari , j' ai dit , " y a-t-il quelque chose que je devrais faire ? "
mais ce que nous découvrons , c' est qu' ils préfèrent l' orateur social .
et bientôt après ça , j' ai écrit une histoire sur la nourriture génétiquement modifiée .
j' ai dit , " mais quels sont des exemples de protéines durables ? "
le jour avant l' événement que j' ai appelé la tête de pr pour l' entreprise .
le fait est que ce n' est pas une partie qui devrait nous déplacer vers cela .
dans chacune de ces cinq chemins , nous avons besoin d' une centaine de personnes .
donc , les gens ici ont participé à la création de nombreux miracles .
et prenez quelque chose qui est manifestement un tour de faux et il semble vrai .
pour essayer de cartographier le passé , je savais que je devais voir différemment .
maintenant , je ne pense pas que c' est la faute de divertissement populaire .
je le recommande à vous tous . c' est à la demande maintenant .
deuxièmement , je lui ai dit que la tribu urbaine est surmontée .
ils ont dit , c' est ridicule , vous ne pouvez pas l' appeler le président .
tenez ça . un android , un blackberry , ouah .
mais nous sommes au risque , parce que c' est le contraire qui est vrai .
son texte a dit : « maman , tu pourras la roche . » j' adore ça .
le voyage par bus a pris une semaine , et nous avons presque été pris plusieurs fois .
appelez la tâche de la reconstruction , je pense , il y a aussi des choses à l' envers .
c' est une pitié dans un endroit qui a une culture si riche et traditions .
ce n' était pas bon , la santé physique , et ce n' était pas le qi .
eh bien , peut-être que nous n' aurions pas à résister à l' excellence de quelqu' un .
il y a même des champs de recherche comme la religion comparative et la littérature comparative .
vous n' avez aucune idée de comment c' est excitant d' entendre une histoire comme le vôtre .
et d' abord , je vous commande sur votre modèle de connaissance . très impressionnant .
il y a des leçons profondes pour nous sur la nature des incitations et du succès .
la nasa a cette expression qu' ils aiment : " l' échec n' est pas une option . "
c' est en train de juger la façon dont les gens sont en particulier respectifs .
ils leur ont donné un tas de tests cognitifs , et la réponse n' était pas vraiment .
comparez et contraste donne une compréhension plus complète d' un sujet .
la contrepartie d' une nouvelle culture a aussi commencé mon habitude de lecture comparative .
et je pense que c' est la raison pour laquelle les lions nationaux de nairobi sont quelques-uns .
je veux dire , pensez à combien de temps il faut un enfant pour apprendre à parler .
j' ai même écrit à l' école principal et à l' hoste d' une émission radio .
pour les élections n' ont pas apporté la paix et la stabilité et la sécurité en libye .
je ne parle pas de merde , parce que le libre n' est pas durable .
jamais le mot " je " , et le mot " nous " 32 fois .
nous avons décidé d' infiltrer quelques entreprises et de faire une chose très similaire .
ce qui compte vraiment , c' est que vous l' avez passé sur quelqu' un plutôt que de vous-même .
nous avons découvert qu' après qu' ils l' ont adopté le taux de complication de 35 % .
j' ai donc commencé à changer tout le traitement pour les dilations aoresques .
tout le monde ici sera entre 3,2 et 3,6 cm .
encore mieux , il a été élevé au plus haut niveau de développement durable .
cela signifiait qu' il était instantanément tué à l' époque de l' invasion chinoise chinoise .
souvent c' est la jeunesse qui souffre du taux de chômage le plus élevé .
vous vous souvenez de ce que les critiques ont dit quand " brave " est sorti ?
c' est super . je les fais confiance parce qu' ils se sont rendus vulnérables pour moi .
ils mémorisaient des centaines de chiffres aléatoires , en les regardant une seule fois .
cela ne se produit que des accidents , comme ce qui m' est arrivé à ma naissance .
pas le travail , le travail était encore aussi sombre que jamais .
mais dans notre découverte partout dans le monde , nous avons toutes sortes d' autres méthodes .
je veux commencer par ce que j' appelle le dogma officiel .
et j' étais fasciné , je voulais savoir comment ces gens le font .
nous allons vous tricher sur chaque étape , mon ami .
les squelettes sont omniprésents ; ils sont partout .
et en fait , je veux faire une petite improvisation pour vous ici .
et dans le coin de droite , vous n' avez rien à calculer .
maintenant , nous adorons nous plonger dans les mensonges . nous aimons le faire .
les joueurs sont des virtuosos à tisser un tissu social heureux .
nous serons aussi bons que ce que nous faisons comme les plus grands dans le monde .
comment pouvons-nous prendre ces sentiments de jeux et les appliquer à un monde réel ?
je vais juste tenir le couteau dans mon foulard comme ça .
mettez le soleil et la lune qui se réunissent , c' est de la luminosité .
et vous avez un funérailles que vous devez être présent .
la première de ces pièges est une rélusion pour admettre la complexité .
mais « combien de fois je serai arrêté ? quand serais-je arrêté ? »
donc deux éléphants ont besoin de le ramasser en même temps .
une conséquence de cela , d' ailleurs , c' est que le téléphone ne s' est jamais cassé .
vous allez voir , vous pouvez vous éloigner aussi si vous voulez .
ici , il est en train de sortir un gigantesque d ’ épaule .
je ne suis probablement pas , je vais vous emmener tous avec moi .
je n' ai pas vraiment appris le leadership jusqu' à ce que je fasse ces expéditions .
j' ai touché le monde comme un linéaire sur les arabes sauvages .
au lycée , j' ai pris un bus à l' école chaque jour .
le climat devient pire , signifie que beaucoup de leurs cultures ne grandissent pas .
et dans son projet le plus récent , il s' appelle " la météo que j' ai faite . "
il y a quelques années , j' ai commencé à étudier la grise dans les écoles publiques .
mes mondes de mots et de chiffres blur avec la couleur , l' émotion et la personnalité .
il leur a donné l' opportunité de s' échapper à la paralysie de l' humeur .
donc j' ai offert un prix de 10 000 dollars de logiciels pour l' équipe gagnante .
pas de faux , pas de gloire , pas d' argent . qu' est-ce que vous faites ?
je pense que nous pouvons pouvoir alimenter ce monde avec l' énergie qui ne le détruit pas .
vous savez , bien sûr , c' est mon ancien anagrin geek .
c' est la ressource finie que nous dépensons pendant que nous sommes sur cette terre .
mais c' est ce que nous cherchons : la fiabilité avant la confiance .
et puis il y a ce que j' appelle notre lecteur moyenne , nécessaire pour une vitesse .
mais je me suis demandé , et s' il n' y avait pas de frontière ?
" avant de mourir , je veux que quelqu' un soit cavalé . "
samuel est 16 . il est tout . il est très pratique .
nous nous sommes dit que " mes transfermes de merde toutes choses . "
et dans l' après-midi , pas la chute du rideau .
maintenant , pour mettre ça en perspective , laissez-moi juste zoomer pendant une minute .
et je pense que les philosophes ont besoin de repenser leur philosophie pendant ce temps .
je vais couper des veines , des artères . oups !
pour moi , c' était 9 : 00 sur janvier 2007 , 2007 .
donc la même équipe est passée d' être la pire à être parmi les meilleurs .
vous n' êtes pas obligé à vos propres faits . désolé , vous n' êtes pas .
et c' est comme ça que les gens pensaient que la créativité dans l' occident pendant un temps vraiment long .
probablement , un de ces chiffres va devoir se rapprocher à zéro .
la plupart de nos joueurs ont gardé les habitudes qu' ils ont apprises dans ce jeu .
il s' agit des valeurs derrière les mots , et comment nous construisons ces valeurs .
et tout d' un coup , il ne disparaissait plus pour être humain .
et elle l' a senti , parce qu' il tremblait la terre sous ses pieds .
si vous voulez voir les caractéristiques de cette voiture , vous pouvez le voir ici .
ce jeune père de jeune homme avait été ascré à la lampe du pantalon .
mettez une bouche sur le sommet de l' arbre , c' est " idiot " .
et nous pouvons prendre toutes ces données brutes et le traiter de façon très intéressante .
donc ce que j' ai fait , j' ai planté une forêt alimentaire devant ma maison .
si cette personne ne veut pas le faire , qu' est-ce que vous allez faire ?
il a souligné la question , elle a dit oui . c' était une fin très heureuse .
ce livre est subtils : " accès aux outils . "
eacea , un petit antioxyde pour vous amener .
et d' une certaine façon , nous devons faire des changements qui vont baisser cela à zéro .
nous essayons de déterminer leur écologie de base , et de voir où ils vont .
c' est celui qui se soutient sur deux milliards d' années d' expérience d' emploi .
ils peuvent avoir des relations sociales plus fortes dans les jeux qu' ils ne peuvent avoir dans la vraie vie .
c' était récemment publié par un chercheur à carnegie mellon .
donc , il a mis en place une caméra devant les joueurs pendant qu' ils jouaient .
il sépare les étudiants d' un , b , c , d et ainsi de suite .
si vous regardez dans le contexte de l' histoire vous pouvez voir ce que cela fait .
ces fils portent 13 000 amas quand la machine travaille dans le pouvoir entier .
le seul vrai choix était qui , pas quand , et pas ce que vous avez fait après .
b a ces bénéfices , et ces risques . que voulez-vous faire ? "
et rick szelki à microsoft microsoft . une très belle collaboration .
voici un projet appelé photosynth , qui a vraiment marqué deux technologies différentes .
en utilisant cette méthode , les huit premières sales vous permettront de construire 32 .
comparez cela à 1939 avec « le magicien de oz » .
c' est moi qui porte ma formation de mémoriste standard .
quand quelque chose devient ultra-bas , il devient massivement élégant .
l' imagination de la nature est si rebondissement comparée à notre propre imagination humaine .
le projet est aussi fait une grande différence dans la vie des rétrospecteurs .
la dame qui nous a apporté ces photos était chanceux , aussi loin que les photos vont .
ce type doit aller et signer des traités et rencontrer les dignitaires étrangers .
si vous avez accès à cette information , vous pouvez voir ce que votre société fait .
je pense que ce n' est pas bon , mais il y a , c' est mon point de vue .
et nous lui donnons un morceau de cube et elle le mange .
la dernière expérience que je veux vous mentionner est notre étude de l' équité .
regardez l' autre . l' autre n' oublie pas de manger , bien sûr .
mon avocat a dit , " nah , pas de chance de ce travail . "
les gens ont commencé à acheter leurs propres cartes postales et à faire leurs propres cartes .
et laissez-moi vous dire ce que c' est de faire pousser ces cellules dans le laboratoire .
mais j' ai décidé que je voulais aller voir si je pouvais y changer .
l' artiste suivant est m. yoto , un artiste de coréen très intéressant .
et j' ai joué le premier mouvement de l' inquiétude de beethoven .
quand je dis , je le fais , mais mon esprit est dans le véhicule .
asholplanin . ça veut dire dans mon langage , merci beaucoup .
et il a dit , " elle l' a lu une fois et puis elle l' a lu . "
aujourd' hui , le chauffeur moyen à beijing a un trajet de cinq heures .
et je le tournais en 3d et disant , " je comprends maintenant . "
ce sont des spécimens de papillon qui ont un mouflage naturel .
et vous achetez un , et peut-être que vous obtiendrez un vrai morceau , et peut-être pas .
et la leçon fondamentale , je crois , c' est que le design est vraiment un sport de contact .
et donc , c' est la valeur de l' expérience , de ce simple exercice .
ou mieux , comment pouvons-nous créer des conditions qui permettent à chaque communauté de se nourrir ?
c' est un chapeau de sept centimètres . c' est très requin .
et à la fin de cette période de trois mois , ils étaient en train de jouer à un niveau .
les états-unis sont l' un des deux plus grands émetteurs , avec la chine .
nous avons essayé plusieurs approches , en partant des composants minimales .
et donc c' est en direct sur le web . il est alimenté par le dragon .
mais vous devez aussi fournir des preuves que vous êtes fidèles .
et je voulais vraiment trouver une solution qui répondrait aux conditions du climat local .
et je peux en quelque sorte rejouer des trucs que je regardais plus tôt aujourd' hui .
et ils devaient affronter la question de ce qu' on appelle george washington , leur leader .
donc j' ai eu cette enveloppe lait-ce avec un cd à l' intérieur .
la personne avec l' idée n' a peut-être pas la connaissance , mais la connaissance est disponible .
la passion que cet homme a pour sa propre croissance personnelle est la chose la plus importante .
et j' espère que je vous ai convaincu de la valeur du calcul dental .
donc vous n' avez pas à faire des choses étonnantes avec votre argent pour vous rendre heureux .
donc nous sommes allés , en fait , à l' ouganda et avons couru une expérience très similaire .
c' est vraiment trop simpliste pour dire que les personnes âgées sont " heureux " .
quand vous êtes spécialiste , vous ne pouvez pas voir le résultat très bien .
nous avons découvert 6000 médicaments que je suis maintenant autorisé à prescrire .
avant que c' était : j' ai un sentiment , je veux faire un appel .
parce que le but de cette expérience est de voir comment ils comprennent la coopération .
donc , parmi tous les critères que j' ai , il y a deux choses principales .
donc la somme est en train de vous demander de faire 16 , 16 , 16 .
cela nous donne une forme que nous pouvons imaginer , que nous pouvons percevoir .
pour 2050 , vous avez entendu beaucoup de gens parler de cette réduction de 80 % .
si quoi que ce soit n' était pas naturel , je pourrais être emprisonné et repatrimoine .
et je sais ce que vous pensez tous à des équipes de dodgeball .
nous avons formé , embauché et récompensé les gens à être des garçons .
nous avons maintenant découvert 4000 procédures médicaux et des procédures chirurgicales .
nous ne pouvons pas garantir que tout le monde vivra une longue vie saine .
tout le monde a besoin de comprendre ce qui est résumé et ce qui n' est pas prévu .
nous copions cela dans le laboratoire en déplaçant des systèmes de culture cellulaire avec des électrodes .
ce qu' elle a pu faire était parce qu' elle avait accès aux données brutes .
oui , les cheveux wavy , les yeux bleus -- c' était vraiment quelque chose .
et leur moteurs est de répandre une personne à l' époque .
et si nous obtenons la connaissance , alors peut-être qu' il y a de la sagesse à trouver .
je peux donc boire à ce que j' ai fait au cours des images spécifiques .
je n' aime pas ça . je n' aime pas la crispée .
il m' a regardé comme si j' avais cité une chanson whitney houston .
je suis optimiste . vous savez que les français et les japonais ont fait des travaux .
elle nous donne une roche maintenant , encore une fois , cube .
c' est un jeu en ligne dans lequel vous essayez de survivre une pénurie pétrolière .
ça s' appelle les essais d' épanouissement . nous l' appelons le suivi ici aux etats-unis .
ce n' est pas comme ça que ça marche pour le seul soi .
l' image spectaculaire ici de las sous forme de construction pour que vous puissiez voir l' échelle .
nous pouvons utiliser le code génétique pour écrire des mots , des phrases , des pensées .
leurs propres photos sont marquées avec des données méta-orologiques que quelqu' un d' autre est entré .
quand il arrive , il n' y a pas d' opportunités , pas d' emplois , pas d' avance .
ce travail lui a offert la raison de quitter cette amie en boye .
et aussi dur que ses 20 ans , sa petite vie avait été encore plus difficile .
ensuite vous devez leur offrir un service absolu , passionné pour eux .
j' ai commencé ça comme une tranche dans l' esperance , en australie .
vous pouvez faire des histoires . peut-être que c' est différent pour une raison ou une autre .
lewis thomas était médecin , un de mes écrivains préférés .
en fait , cette mentalité de ma fille m' amène au début de mon histoire .
il revient ensuite dans une forme ronde et puis les tapirs et les courbes .
et donc , j' ai vraiment été aménagée par le bug de l' exploration de l' océan profond .
maintenant il y a 20 arabes en ville , et ils sont toujours toute ma famille .
je dois croire que ce qui est vrai n' est pas le seul but d' un rêve .
quand j' étais en 2020 , j' ai vu mon premier client psychothérapie .
vous voyez , certains ne le feront peut-être pas . ils n' y arrivent peut-être pas .
et j' espère que ce que vous voyez est que ces images ne sont pas des photos de moi .
et l' autre chose que nous avons vu est la quantité d' argent n' a pas d' importance .
ça ne les rendait pas moins heureux , ça ne faisait pas grand chose pour eux .
le nombre de compétences est la capacité de reconnaître le succès et la capacité de reconnaître l' échec .
puis elle voit l' autre raisin , et vous verrez ce qui se passe .
j' adore parler des campagnes d' université et partager des secrets et des histoires avec les étudiants .
c' était une partie du défi que j' ai faite pour prendre une photo de tous les jours pendant un mois .
aujourd' hui , l' américain moyen détermine une semaine par an dans les embouteillages .
la plupart des hôpitaux ne l' offrent pas , donc ils ne vous diront même pas qu' il existe .
c' est entre les deux , et nous pensons que ça change la façon dont l' information peut être utilisée .
tous ces films , ont fait tous ces films documentaires pour un public très limité .
deux des choses les plus précieuses que nous avons le temps et nos relations avec les autres .
et nous l' avons fait et cela nous a donné un avantage compétitif pendant un certain temps .
mais quand j' ai choisi une carrière , en tant qu' adulte , c' était un film .
et puis il a ajouté , " mais notre eau n' a pas d' impuits . "
avant que nous ayons des contrôles stupéfiants que nous avions des noix de moutons .
et ça commence par une réponse de base de nos souvenirs -- ça commence immédiatement .
vous l' attachez à un son particulier et puis il faut l' adresser .
nous prenons les photos de ces mini-big banges à l' intérieur des détecteurs .
il y a des enzymes appelées enzymes de restriction qui sont en fait dignes de l' adn .
j' ai commencé à penser à comment une nouvelle méthode rapide de l' apprentissage chinois pourrait être utile .
si quelqu' un vous a dit : " faites confiance aux gratte-ciels ?
et troisièmement , c' est que leur image n' a rien à voir avec l' afrique et l' éthiopie .
mais avant le programme apollo , 24 hommes ont volé à la lune .
est-ce que n' importe quelle autre émotion nous apprend à regarder avec cette intensité si particulière ?
il ne triche pas . c' est la science de la façon dont les informations se répandent .
mais je sais que les clôtures électriques sont déjà inventées , mais je veux faire de la mienne .
il y a des effets que vous pouvez contrôler , comme reverb et filmer .
et aussi , ils sont dans des pays émergents où vous pouvez voir les villes qui grandissent littéralement .
mes parents ne pouvaient pas payer la thérapie physique , donc ils m' ont envoyé à danser l' école .
mais que faisons-nous ? nous ne pouvons pas aller sur la route de tom ripley .
la crise des millénaires ne achète pas une voiture de sport .
je veux prendre des conteneurs et les transformer en cafés saines .
" je marchais et j' ai rencontré un ami de longue date dont le fils était malade .
nous pourrions passer du temps avec les gens que nous n' aimons même pas parce que c' est assez intéressant .
peut-être que je peux couper là , voir le cerveau , et je peux changer ma coupe .
mais avec la montée des camions inter-états , elle était moins utilisée et moins .
les concepteurs reconnaissent ce type de collaboration comme l' essence du processus itératif .
donc , j' étais complètement souri par ça , et je devais faire plus .
cela semblait résister à la fiction toute entière de la science-fiction .
non , pas parce que nous produisons suffisamment de calories pour nourrir le monde .
j' ai dit , " n' est-ce pas durable pour nourrir le poulet ? "
et la grande leçon que je pense que nous avons appris , est qu' ils sont vraiment différents .
le palais , ces techniques de mémoire , ils sont juste raccourcis .
c' est une photo que j' ai prise en nord-ouest juste en avril dernier .
c' était la première chose qui l' a retiré de ce que nous appelons l' humeur .
nous avons donc créé des économies de budget que nous avons utilisé pour impler le projet .
il ne tue pas tout le monde , il mange les corps au-delà de toute la reconnaissance .
avoir un peu besoin de se souvenir , parfois on dirait que nous avons oublié comment .
non , les raisons pour lesquelles nous ne pouvons pas résoudre de grands problèmes sont plus compliqués et plus profondes .
mais qu' en est-il de reverser son rôle et d' avoir l' information numérique à la place ?
et j' ai reçu un interrupteur où je peux allumer les lumières , et je l' ai éteinte .
nous avons des nombres locaux à trois quarts d' un milliard de personnes sur la planète .
le test de neurologue est non invasive . ils utilisent les deux infrastructures existantes .
et pourtant , ce que nous avons découvert , c' est que ces outils étaient des outils pour aider les experts .
ceci vient d' un court film , " adventures de skinny . "
a ce moment , c' était comme si un directeur appelé pour un changement .
je crois que nous devrions essayer plus de choses qui ont un potentiel pour être bien moins coûteux .
ou " comment était votre voyage à albania ? " ou quelque chose comme ça .
mais de l' autre côté de ça , nous étions grands lecteurs dans notre maison .
bon , il y a des raisons pour ça , et je pense que nous savons ce que sont ces raisons .
et la raison est que ça prend beaucoup de confiance pour jouer un jeu avec quelqu' un .
voici les quatre choses que j' ai obtenues . la première est l' optimisme .
quand vous la cassez , je vais vous donner une centaine de dollars . "
je vais l' organiser et le mettre en place dans le monde .
je crois vraiment que ça , et non , ce n' est pas une pensée souhaitable .
mais maintenant il y a une nouvelle solution audacieuse pour nous sortir de ce désordre .
et je suis insécurité parce que je dois penser à ce à quoi je ressemble tous les jours .
et c' est quelque chose que nous avons besoin d' apprendre , et nous avons besoin d' en apprendre vraiment .
mais la question que je veux poser est -- vous savez , pourquoi pas ?
avec tant d' options pour choisir , les gens trouvent très difficile à choisir .
et , vous savez , si nous y réfléchissons de cette façon , ça commence à changer tout .
materty a partagé avec un e-mail émotionnel qu' il a reçu de la mère dans cette photo .
ce dressage dans le monde entier a conduit à une augmentation spectaculaire de fichiers .
finalement , l' alternative positive se pose avec notre défi économique et notre défi de sécurité nationale .
je parlais à l' industrie du pétrole récemment et j' ai dit qu' ils avaient clairement compris ce modèle .
et parfois , parfois après que je couvre des livres et des livres de signes et prenais des photos avec des étudiants .
donc , si mes trois sœurs plus âgés étaient motifs , j' étais en train de me moquer .
la sœur qui avait réalisé que brave a été mise dans un camp d' éducation .
mais ce dont l' emma avait besoin n' était pas un thérapeute qui , vraiment , s' est avéré .
le travail s' est produit plus tard , le mariage s' est passé plus tard , les enfants sont arrivés plus tard , même la mort s' est produit plus tard .
nous nous cachons dans les salles de pouvoirs moins , et en général éviter la lumière du soleil .
le gouvernement a approuvé , la société américaine , mais les patients savent ce que les patients veulent savoir .
mais ce que j' ai fait , c' est amener les scientifiques spatiaux avec nous dans les profondeurs .
je suis parti de tide , de géographie , de fusion , de biocarburants .
c' est une vie vivante comme si c' est un marathon , pas un saut .
donc voici une idée qui vaut la peine de se répandre à chaque chose que vous connaissez .
maintenant il y a des problèmes associés à la vieillissement -- les maladies , la pauvreté , la perte de statut social .
mais ça valait aussi la peine de noter que les cellules qui traitent aussi notre expérience de vie .
dans le cas des hauteurs , c' est un son ambigu en anglais .
vous avez vu récemment , le maïs à l' éthanol est juste une mauvaise expérience .
et il y avait toutes sortes de suggestions sur la table , qui pourraient le faire .
ils sont aussi assez riches et affluent et toutes ces autres choses .
vous devez identifier qu' il s' agit d' une liste de vérification de porteaux .
ce sentiment que personne n' écoute est très important dans nos relations .
vous pouvez voir au milieu ce dispositif , cette petite structure , s' enfuir .
mais avec sarah broyan nous avons commencé avec les singes .
et à ce niveau de population , notre planète va s' occuper des limites de la croissance .
parce que si vous vous demandez pourquoi les patients sont motivés et veulent aider , pensez à ça .
et ce qu' il fait c' est -- il passe une semaine à la fois avec une famille .
et donc voici 5 mètres de haut , cinq centimètres de grenouille qu' elle a laissé derrière .
mes arrière-arrière-grands-parents sont mortes , tout le temps , ils étaient 60 .
donc ce que nous voyons ici est un tableau de mortalité populaire organisé par l' âge .
et je ne veux pas seulement bien en succès , bien que ça fasse partie .
je voulais voir si je pouvais prendre cette idée et l' appliquer à un tour de magie .
et voudriez-vous rencontrer cette personne pauvre , beige s' ils existaient ?
cette personne est en train de s' échapper d' une porte , d' échapper , d' évacuation .
je pourrais soit dénier ma maladie mentale ou embrasser ma compétence mentale .
prenons l' exemple du cœur , le sujet de beaucoup de mes recherches .
mais il s' agissait d' essayer de comprendre le monde , de comprendre les limites de la possibilité .
maintenant , comment allons-nous avancer là-dessus : quelle est la bonne approche ?
et si vous voulez l' ultime placebo que vous allez à l' aiguille .
mais ensuite je me suis souvenu tom parler à l' air ouvert et j' ai essayé .
et nous pensons que nous aurons la première génération de 4 mois en environ 18 mois .
vous pouvez voir en haut du panel , son chromosome s' est séparé .
celui-ci est certainement trop limité -- peut-être même pour le poisson , certainement pour nous .
il fait des points de vivre en ce moment , et il s' agit probablement de faire des choses lentement .
je veux dire , n' est-ce pas ? » et j' ai dit : « non . »
je n' ai pas lu autant sur la façon dont les garçons sont en train de prendre ce vif .
mais je pensais seulement que je serais séparé de ma famille pendant une courte période .
j' étais un peu sceptique , qu' est-ce que je devrais faire ?
vous serez peut-être en train de dormir , mais vous finirez votre roman .
et au dessus , vous avez une série de voies piétons .
si nous ne sommes pas capables d' être seul , nous allons être plus soi-même .
mais il ne s' agit même pas de gens comme nous parce que c' est un problème plus grand que ça .
en général , vous vous tenez juste à côté , et quelques uns ne le font pas .
j' ai calculé le total dont nous avons besoin à 21 milliards d' heures de jeu chaque semaine .
et nous savons de cette étude quand vous voulez la réalité que vous allez à l' aiguille .
donc nous avons besoin de voir à travers la pathologie et dans la gamme de la capacité humaine .
et puis il a ajouté , vraiment émotionnellement , il a détruit toute l' expérience .
je pense que cela peut être changé par le bâtiment combiné par les vaccins combinés à l' avance .
un chromosome , d' ailleurs , c' est juste un matériau chimique inerte .
vous savez , ma partie préférée d' être un père est les films que je vais regarder .
et nous réfléchissons à la priorité , nous pensons aux bits sensibles , non ?
la maison des représentants ne voulait pas que washington n' ait pas bu sur le pouvoir .
avec un téléphone portable , vous pouvez tirer un crime contre l' humanité en syrie .
et nous nous sommes dit aux zambiens , " mon dieu , l' hipféine ! "
vous savez , après tout , si ça ne marche pas , il y a toujours demain .
maintenant , nous en médecine , je pense , nous sommes battus par cette question de coût .
c' est mon gol , quand je dis aux gens , faites pousser votre propre nourriture .
et nous étudions cela dans nos chimpanzés en les présentant avec une tête animée .
donc cela m' amène à la leçon numéro un : la vie peut faire beaucoup avec très peu .
nous appelons cela le paradigme biomimétique -- copier la nature dans le laboratoire .
ma vie est guidée de deux grandes passions , et la première est les voitures .
mais aussi loin d' être un artiste , je suis aussi diagnostiqué bipolaire .
et vous savez , au long de ce voyage de découverte , j' ai appris beaucoup .
ça a l' air fou . mais ça remonte à ce thème sur votre imagination crée une réalité .
maintenant , quand j' utilise le miracle du miracle , je ne veux pas dire quelque chose de impossible .
c' est vraiment ma chair . ce n' est pas la chair spéciale spéciale .
aux états-unis , les efforts sont faits pour mesurer le bonheur de la population .
c' est une histoire ouverte , et il doit décider comment elle se déroule .
et ce que cela fait c' est que cela conduit aux gens de marcher dans leurs magasins à poser cette question .
si je vous demande de nommer les grandes religions du monde , qu' est-ce que vous diriez ?
une porte . mettez une planche à l' intérieur de la porte , c' est une porte de bolt .
je ne marchais pas seulement dans les camions maintenant . je conduisais les camions .
il s' est avéré que tout ce qu' il voulait faire était de supporter les tables de la sifleur .
le volume de chirurgie s' est propagé autour du monde , mais la sécurité de la chirurgie n' avait pas .
c' est : je veux avoir un sentiment , j' ai besoin d' envoyer un texte .
c' est une photo récente de ma fille et ses amis se rassemblent tout en ne se réunissant pas .
il a dit , " si vous ne voulez pas suivre mes instructions , allez . "
ici , juste pour l' authenticité historique , c' est une image de moi dans cette année .
vous ne pouvez pas la regarder directement dans les yeux , parce qu' elle est plutôt effrayante .
c' est par z. zhou , et il s' intéresse à stasis .
c' est par un duo , michael abernader et buhold hollandais .
et avec chaque version , les enfants reçoivent un retour instantané à ce qui fonctionne et ce qui ne marche pas .
c' est vrai , nous avons un énorme problème alimentaire , mais ce n' est pas la science .
donc maintenant , dans ce monde , nous pensons aux données comme ce curseur .
ici , en fait , c' est l' état de tous les démoo que je viens de faire .
il a étiqueté et nettoyé comme si vous preniez un bite de l' océan .
le morceau de r & amp ; d , c' est fou à quel point elle est financée .
ceux qui étaient encore à l' école , en plus des gens qui avaient abandonné .
et il plonge à travers tout ce qu' ils ont , et il trouve des matériaux pour faire du travail .
voici la rivière de kmenacluslusq au sud-ouest .
devrais-je se marier plus tard ? devrais-je avoir des enfants , ou une carrière ? "
bien sûr , la cartographie est une de ces applications vraiment évidentes pour une technologie comme celle-ci .
que ce soit le abore d' un esprit ou d' un tas d' envergure .
c' est un véhicule à travers lequel l' âme de chaque culture est en particulier dans le monde matériel .
nous nous sommes assis et brainés sur des solutions aux plus grands défis face à leur ville .
allons à 22b street street et demandez-vous de sherbmes .
donc vos années 2020 sont le temps de vous éduquer sur votre corps et vos options .
je suis un enfant de 1984 , et je vis dans la ville de berlin .
nous avons donc posé toutes sortes de questions pour voir si nous pouvions trouver cette découverte .
tom treasure , professeur de chirurgie cardioïque : un homme incroyable .
donc , à la fin , je suis allé aux investisseurs privés et je viens de le faire .
c' est déjà il y a environ cent ans que nous faisions des expériences sur la coopération .
elle redéfinit le rôle de la peau , et nos corps deviennent plus atomiques .
j' ai imprimé 3000 cartes auto-apportées , tout comme ça .
si vous avez des capsules , ils sont plus efficaces que les tableaux dans n' importe quelle forme .
patrage , je traite tout le monde d' une autre culture comme s' ils étaient mes serveurs .
nous avons glissé en pensant que toujours être connectée va nous faire moins que ça .
je suppose qu' en fin de compte les bureaucrates ont vraiment besoin de leur acte .
et puis nous avons réalisé que c' était en fait une image du vrai aorta .
mais il n' y aura personne d' autre dans cette salle qui comprend tous ces quatre mots .
et c' est un peu le canal de l' empathie émotionnelle , que beaucoup d' animaux ont .
et le principal cas , c' est que ça va faire du bon sens économique pour la ville .
et chaque nuit , je rentre chez moi , mon trajet est un choc total .
quand nous regardons la croissance de la population en termes de voitures , elle devient encore plus légère .
mais les voitures sont vraiment plus qu' une passion de moi , elles sont littéralement dans mon sang .
j' ai parlé à ma famille de faire ça , et ils ne savaient pas ce que je faisais .
parce que nous ferions ces choses avec 1012 personnes travaillant pendant des années .
" je lui ai dit , " quels sont des exemples de protéines durables ? "
si vous le comptez pour 100 % , vous avez besoin d' une batterie incroyable .
et c' est mon espoir que vous vous rejoindrez en faisant des jeux comme ça .
mais à aucun moment il revient au niveau que nous voyons au début de l' âge adulte .
nous avons donc commencé la route : pouvons-nous synthétiser un chromosome ?
toutes les cultures à travers tout le temps ont été engagées dans une danse avec de nouvelles possibilités de vie .
il s' agit d' un site situé dans le delta de l' est égyptien appelé benoit .
j' ai fini par revenir à ce même concours que j' avais couvert un an plus tôt .
dans votre salon , dans un groupe imaginaire imaginatif , plusieurs vitesses .
les médecins ont dit que je ne marcherais pas , mais je suis ici devant vous .
nous pensons à un madeleine moïs dans le thé de lave .
maintenant , cinq ans plus tard , elle est une planification spéciale pour les musées .
mon invention suivante est que je veux faire une clôture électrique . la clôture électrique ?
" avant de mourir , je veux admettre la ligne internationale . "
nous devons arrêter d' agir comme des agents de rage et d' appeler pendant des jours de rage .
pendant des semaines , tous les bénévoles et les verts avaient trouvé des choses similaires .
et après trois semaines de débat , au final le sénat n' a pas fait de grottes .
mais si nous ne changeons pas la composition du sol , nous ne le ferons jamais .
vous pouvez zoomer et zoomer , vous pouvez revenir au vent et en avant .
pour étudier un matériau très pauvre , peu connu qui est trouvé sur les gens partout .
et non , il n' a pas cuisiné le poisson , et il n' est pas un chef .
donc , en remontant de là , à quoi devrait ressembler la carte d' ici 2020 ?
les séances sont très , très importantes et , dans ce cas , la fin dominée .
" aw , je ne peux pas croire que pixar a fait un film princesse . "
je pense que ce sont des endroits si bandes , ils sont devenus des clichés de notre société .
donc j' ai quitté la salle de classe , et je suis allé à l' université pour devenir psychologue .
je suis allé apprendre des maths de 7 élèves dans les écoles publicitaires de new york .
c' était peut-être des noms d' un vieux livre que j' ai acheté à un marché .
enfin , de grands problèmes parfois éliminent la solution parce que nous ne comprenons pas vraiment le problème .
nous savons que 80 % des moments les plus définissants de la vie se définissent par 35 ans .
et ça m' a frappé : une des choses les plus importantes que nous faisons tous sont des souvenirs .
beaucoup des photons finissent par atteindre le chapeau et ensuite ils explosent dans diverses directions .
ils devaient sortir rapidement , donc j' ai commencé à planifier comment les aider à s' échapper .
ce n' est pas le cas . il s' agit d' une campagne pour la liberté de la presse .
et ce que snollygoster signifie c' est " un politicien judiciaire . "
et dans cette photo , je n' avais jamais eu un ami en vraie vie .
mais plus qu' un symptôme , la connexion constant change la façon dont les gens pensent eux-mêmes .
deux heures pour installer un de nos appareils comparé à six heures pour le traitement existant .
et par conséquent , le brevet de brevet peut affirmer qu' ils ont gagné le cas .
ils peuvent nous connecter à notre humanité la plus profonde ou avec les gens que nous ne rencontrerons jamais .
la nature nourrit les cellules cardiaques dans votre corps avec un approvisionnement très dense .
et je me suis dit , " vous savez , je me demande ce que mon muscle solde ? "
je devais m' asseoir avec ma fille et dire , " voici la situation . "
c' était tout . c' était l' aventure , c' était la curiosité . c' était l' imagination .
c' est trois semaines , et c' est à la plupart d' une heure et demi .
et il ne pousse pas les roses parce qu' ils utilisent trop d' eau , au fait .
l' une est qu' il y a une très petite violence dans " le wizard " .
mais si , d' un autre côté , ils sont infiables , nous ne le pouvons pas .
cependant , si j' ai grandi avec les médias sociaux , je ne pense pas que je serais .
« bride » en chinois signifie « nouvelle mère » . « uh-oh .
et en grandissant , il a grandi plus différents , et les différences sont devenues plus évidentes .
mais la moitié n' est pas , et les faiblesses sont comment vous vous vous mettez dans ce groupe .
en obtenant le capital d' identité , je veux dire , faire quelque chose qui donne de la valeur à qui vous êtes .
voici le sud central : les magasins de liquets , la nourriture rapide , beaucoup de vacances .
j' ai demandé aux gens de partager un secret volontaire qu' ils n' avaient jamais dit à personne .
a la coalterie , nous considérons le changement climatique comme une menace très sérieuse à notre entreprise .
j' ai appris à danser dans les talons , ce qui signifie que je peux marcher dans les talons .
et ensuite , tous les effets comme tento et le volume qui s' appliquent à la séquence entière .
mais vous regardez ce film assez souvent , et vous commencez à réaliser comment c' est inhabituel .
l' homme universel -- donc vous dépensez de l' argent sur d' autres personnes , vous êtes gentils pour eux .
eh bien nous ne sommes pas génétiquement dieux que nos ancêtres il y a 10 000 ans .
mais il s' agit de craintes que nous avons besoin , de craindre pour les patients .
que nous écoutons quand la technologie dit que ça prendra quelque chose de compliqué et promet de promouvoir quelque chose de plus simple .
ce sont des tigres coincés à ma camarade avec une colle de wig .
et je me suis dit , " wow . j' aime vivre dans un film de science-fiction .
le dresser le petit village dans la pauvreté et à l' encre de la famine .
peut-être qu' il y avait plus d' images positives , il serait moins détesté sur internet .
et j' étais , en tant qu' enfant , constamment des livres dessinées , et ainsi de suite .
vous seriez surpris ce que le sol pourrait faire si vous laissez votre toile .
l.a. mène les états-unis en vacances que la ville possède en fait .
vous n' arrivez jamais dans une communauté avec des idées , et vous vous asseyez avec les gens locaux .
dans ces jours , nous étions en train d' expérimenter des salles et des communautés virtuelles .
il y a juste un moment , ma fille rebecca m' a envoyée pour bonne chance .
aujourd' hui , nous avons besoin de ce même bond en pensant pour que nous puissions créer un futur viable .
c' est beaucoup plus facile que l' école vous a appris à faire des maths , je suis sûr .
et maintenant je vais attacher le filtre aux bassins de plus d' expression .
le raisonnement spatiale est profondément lié à la façon dont nous comprenons beaucoup de monde autour de nous .
le christianisme , l' islam , le bouddhisme , le judaïsme , quoi que ce soit .
donc nous le voyons dans les religions et nous aidons aux livres , que l' argent ne peut pas acheter du bonheur .
donc dans mon travail , j' entends que la vie est difficile , les relations sont remplies de risque .
et au fil du temps , nous avons l' air d' oublier ça , ou nous semblons arrêter de s' arrêter .
et la raison est que les étudiants d' affaires sont formés pour trouver le seul plan , juste .
et je vole un petit véhicule robotique à travers le couloir du navire .
en gros , nous sommes dans la même position que nous étions avec le tour du couteau .
donc si je veux voir le côté , je peux retourner et voir derrière .
voici un site web , visionnaire body.com , que j' ai traversé .
c' est un élaborateur australien , et il est aussi un artiste .
chacune de ces variations a quatre variations différentes , vous devez choisir lequel vous voulez utiliser .
ce n' est pas du tout ce que mon processus créatif est -- je ne suis pas le pipeline !
le 10 septembre dernier , nous avons allumé la machine pour la première fois .
vous voulez vraiment prendre la bonne décision si c' est pour toute éternité , n' est-ce pas ?
ce qui est intéressant , c' est la métaphore qui définit la relation entre l' individu et le monde naturel .
je pensais que peut-être un beau pilogue à toutes mes recherches .
je ne m' adresse pas du capitalisme , je suis juste en train de sortir leur relation .
donc j' ai mis les lumières . vous pouvez voir à l' arrière , ce sont les lumières lion .
quand un dollar vaut la peine des ours verts vous donnera 75 dollars de production .
" exactement dans le temps de sauver les zambiens de la famine . "
mais très vite nous allons voir les jours où les voitures se parlent les uns les autres .
ce serait bien . ce ne serait pas de pantalon , mais ce serait bien .
et une raison , c' est que cette énorme chaleur couvre le groenland du nord .
et je pense que la pression de cela a tué nos artistes pendant les 500 dernières années .
ces organismes peuvent être totalement désirés ; ils peuvent vivre dans un vide .
c' est un cas plus réaliste . c' est un problème du gardien .
et pour comprendre cela , je vais vous ramener quelques générations .
pouvez-vous avoir un sens des significations qui vous indiquent ?
jusqu' aux années 1980 , la ferme dans les mains des argentins .
c' est là que j' obtiens mes 21 milliards d' heures par semaine .
et les gens disaient , " n' avez-vous pas peur que vous n' ayez jamais eu de succès ?
et bien , comment faire un chromosome ? comment activer ça ?
c' est à dire , il y avait des choix , mais pas tout était un choix .
et puis les gens seraient capables de le manger et ils seraient capables d' aller à l' aveugle .
parce que je ne m' inquiète pas si c' est le secrétaire de h.h.s .
et vous dites , " si vous étiez , doc , qu' est-ce que vous feriez ? "
prenons donc une tournée de cette facilité de charbon propre .
avoir un rêve qui n' a vraiment rien comparé à ce que beaucoup d' autres ont souffert .
donc , vous auriez entendu parler de sa théorie du succès , la théorie de 10 000 heures de succès .
je vais pierrer ma peau et courir cette aiguille à l' autre côté .
vous savez qu' il y a une reconnaissance du rôle de la recherche sur la politique publique .
mais maintenant , il y a une autre question : " combien de ces patients ont-ils souffert ? "
mais vous demandez aux indiens , et ils disent , " les plantes nous parlent . "
et elle m' a regardé et elle a dit , " cinq , quatre , trois , deux ... "
il se trouve que la corée du sud était beaucoup plus difficile que je ne l' attendais .
avant march , 2011 , j' étais en train de reprendre en photo à new york .
nous avons découvert qu' ils l' avaient fait passer de la façon dont nous leur avons demandé .
je pense que personne dans cette salle ne comprend ces quatre premiers jargon .
ma solution : award m' a breveté et je vais les manipuler de l' existence .
je n' aurais jamais été aventureux avant de commencer mes défis de 30 jours .
je me suis senti , c' est le genre de projet que je pouvais passer toute ma vie .
ils ne comprennent pas que ces choses semblent pareil , mais ils ne sont presque jamais identiques .
et donc , en jouant un jeu ensemble pour construire des bonds et de confiance et de coopération .
donc , la grande question est : " qu' est-ce que les joueurs sont si bons ? "
et matty prend les photos de ces caméras et les publie sur son site chaque semaine .
nous n' avons jamais ces sentiments quand nous jouons aux jeux , ils n' existent pas dans les jeux .
et puis , à travers ma peau un tout petit peu , et puis à côté de l' autre comme ça .
notre langue affecte notre réflexion et la façon dont nous considérons le monde et comment nous considérons les autres .
et puis vous demanderiez : comment les moments heureux de la vie du moi ?
et j' ai promis de revenir et de vous donner un rendez-vous sur la façon dont cette machine fonctionnait .
12 heures plus tard , il l' a remise tout comme il l' était avant .
je veux vous montrer un exemple de la façon dont nous voyons différemment l' infrarouge .
mais il était le deuxième enfant , et le niveau de supervision avait été soutenu .
et cela vous rappelait que vous voudriez ensuite présenter votre ami .
et j' étais étonné , j' étais très en colère , et j' étais profondément confus .
depuis maintenant , j' ai mis sept maisons autour de ma communauté , et ils travaillent vraiment .
nous nous sommes dit que " ma faillite prend des préjugés sur ma colère . "
au 13ème siècle , j' ai fait mon chemin à la ville de financement .
et voici deux des personnes que nous avons vues qui sont vraiment intéressantes à penser .
au-delà de ces choses , un médecin médical n' avait pas beaucoup de choses qu' ils pouvaient faire .
alors j' ai décidé de commencer un procès contre eux , parce que je voulais avoir cette information .
c' est seulement possible de voir cette idée quand vous remontez et regardez tous .
au lieu de pousser de l' eau , ils ont utilisé les canaux pour retirer de l' eau .
ces dernières années , nous avons commencé à apprendre le bonheur des deux .
ce qui veut dire que , vous savez , dans une vie , il y en a environ 600 millions .
c' est un conflit direct entre le moi de l' expérience et le seul moi qui se souvient .
et vous ne pouvez pas comprendre la douleur du tibet jusqu' à ce que vous le bougez au niveau du sol .
mais il y a un nombre plus grand que ce qui va ramper cette pièce .
il n' a pas encore été pris en feu , mais peut-être aujourd' hui nous allons commencer un mouvement .
et puis l' inspiration est venue de ces magnifiques boutons de la robe des femmes éthiopiennes .
prouve réellement le langage de l' érudité et jalousie .
donc oui , la moitié de ces deux choses sont inutiles ou sous-employées .
ce sera un film très ennuyeux -- -- -- un ralenti lent , ordinaire au mouvement .
et nous devons établir cela de façon existentielle avant que nous ne le fassions socialement .
et cette information est stockée pendant au moins six mois en europe , jusqu' à deux ans .
parce que vous pouvez voir où je suis , où je dorme la nuit , ce que je fais .
et les gens au fond , " ok . je ne l' ai pas vraiment vu . "
les médicaments parmi vous , s' il y en a , reconnaissent les deux premiers .
donc elle nous donne maintenant un orage social pro-social et tous les deux des chimpanzés .
mais quand je regarde vers le futur , le projet suivant est complètement inconnu et ouvert .
comme ça , les étudiants peuvent isoler n' importe qui et se disscrire comme vous voulez .
nous avons travaillé avec eux pour vraiment créer un design qui a été inspiré par ce sauvetscape .
ils l' ont construit 30 feux . dans l' air , à travers le milieu de la ville .
mais même avec un cowboy , environ une personne a été tuée et a couru .
qui sait ce que nous pourrons faire quand nous apprenons à en faire plus .
c' est un vétérinaire , donc elle a vu beaucoup d' ultrasons .
et donc ils sont précieux . c' est des métaux précieuses et des pierres .
j' espère que je vous ai donné le désir d' apprendre à voir le monde avec de nouveaux yeux .
nous en parlons en termes ironiques avec des petites citations autour : " progrès " .
et le respect de votre équipe est plus important que tous les lauriers du monde .
il mentionne les besoins minéraux de phytoplancton .
ils ont joué les jeux de dice pendant 18 ans , nous avons joué à la guerre pendant 16 ans .
c' est un soleil placé avec l' origine , parce que le japon est à l' est de la chine .
et à partir de ceux-ci , je peux m' habiller sur la page web et les lancer à nouveau .
donc nous pouvons aller , sauter , et regarder tous les gagnants de prix ted .
et bien que ce n' est pas très grand , il y a beaucoup de préoccupations sur cela .
maintenant c' est de retour du lycée algea , mais regardons un peu .
ce sont des livres anciens , fait de moutons de moutons . d' accord ?
et certains d' entre vous ont probablement lu le nouveau livre de malgladwell .
c' est seulement votre croyance qui la rend réelle dans votre corps et qui rend un effet plus fort .
même si aucun de ces choses n' a des pilules pharmaceutiques -- ce sont des pilules de sucre .
j' ai lu une étude , il y a un an qui a vraiment jeté mon esprit ouvert .
et il a appelé cette partie du facteur bien sûr , le potentiel du humain .
juste pour vous donner une idée de la corrélation , la corrélation est de 0,5 .
et les tables sifous sont un exemple d' un nouvel écosystème d' outils pour manipuler l' information numérique .
avec une centaine de jeans de jeans sur le jeu , il n' y a pas d' excuse pour l' échec .
nous avons maintenant une variété presque limitée de téléphones , surtout dans le monde des téléphones portables .
ça ne crée pas la déformité de la réalité ; ça crée la solution de la réalité .
je veux jouer quelque chose que je shelly a volé à partir des listes .
il leur a donné le pouvoir de croire qu' ils pouvaient être entrepreneurs , qu' ils pouvaient changer les créateurs .
mais la question était de savoir comment faire une multitude , un bâtiment contemporain avec ces principes .
mon nom est mayzayid , et si je peux , vous pouvez le faire .
il s' appelle paumensonlie , et nous avons travaillé ensemble plusieurs fois , et nous sommes devenus de bons amis .
donc je veux partager l' idée de prendre un rôle actif en créant des souvenirs conscients .
vous savez , il a changé son esprit quand il est revenu , et je vais vous dire pourquoi .
mais deutsche kom a dit , non , nous ne vous donnerons pas cette information .
vous pouvez faire de petites choses , triviales et pourtant obtenir ces bénéfices .
nous passons un soir sur le réseau social au lieu d' aller au pub avec des amis .
et puis il y a la technologie -- plus simple , espoir , optimiste , optimiste .
c' est donc lié à l' empathie , et c' est le genre de expressions que nous regardons .
les cellules sont une sorte de sans-abri ; le plat n' a pas l' impression de chez elles .
ils soulèvent les embouteillages , et ils commencent franchement à sauver des carburants .
et il a retravaillé une tradition confucienne de l' art de scholar staux .
parce que , franchement , chaque projet a son propre marshmallow , ne l' a pas .
il ne s' intéresse pas aux différences religieuses , et qu' il n' a jamais raconté un mensonge .
et c' est bien qu' elle n' est pas réelle ; elle serait folle que j' ai dit ça .
donc j' ai pensé , ok , je dois avoir des critères de comment choisir .
ce que nous avons ici , c' est la couverture de chaque sport jamais produit .
donc , le film a été la façon de mettre des photos et des histoires ensemble . et ça a fait du sens .
ils reçoivent un meilleur retour et se sentent plus récompensés dans les jeux qu' ils ne le font dans la vraie vie .
je veux dire , quand nous nous sommes rencontrés , je vous ai livré de votre mère . "
cela provoquera le patient pour souffrir , mais juste un peu moins que avant .
a partir du point de vue du moi , clairement , b a eu un moment pire .
a l' autre bout de la planète , l' antarctique la plus grande masse de glace sur la planète .
évidemment , avec un virus , c' est assez simple ; c' est bien plus compliqué avec les bactéries .
ainsi , notre rythme de la vie de digiing a augmenté à un rythme exponentiel .
et c' est une idée , si vous y réfléchissez , ne pouvez vous remplir qu' avec l' espoir .
je pense que l' affirmation , l' aim et la tâche sont toutes fausses .
le mantra de mon père était : « vous pouvez le faire , oui vous pouvez le faire . »
donc mon grand rêve est de devenir un ingénieur aérien et pilote quand je grandissais .
elle sauve la vie de 400 000 enfants dans les pays en développement chaque année .
la question suivante que les gens me posent toujours est : " est-ce qu' ils retouchent tous les photos ? "
c' est pourquoi les blancs en afrique sont appelés " bwana " , boss .
mais je pense que nous ignorons certaines faits qui nous disent quelque chose sur ce que nous pouvons faire .
l' anatomie anatomie montre exactement comment l' anatomie apparaîtra en radiographie .
nous avons donc commandé une étude économique de faisabilité pour essayer de faire le cas .
les gardes de parking , les bus , les trains , ils opèrent tous dans le même système .
dans la femur , l' os à gauche , il y en a un autre .
ce matin , certains des orateurs du nom de la date quand ils ont découvert leur condition .
mais je suis ici pour vous dire , " patient " n' est pas un mot de troisième personne .
c' est une chose incroyable dont nous sommes ici pour parler de l' année des patients .
donc c' est un de leurs commentaires sur la façon dont nous sommes devenus trop nocifs .
et il passe cette semaine à parler à la famille de ce qu' ils pensent être super art .
nell est intéressé par des processus agricoles , et son travail est basé sur ces pratiques .
je suppose qu' il n' y a pas beaucoup de gens ici qui parlent iceldique .
les croquis sont en noir et blanc ici , mais dans mon esprit ils ont des couleurs .
il comprenait qu' il y a une différence entre la condition médicale et ce que quelqu' un peut faire .
l' anglais était si important en corée du sud , donc je devais commencer à apprendre mon troisième langage .
je vais mettre la combinaison et ils m' envoient toutes les informations que je lui demande .
certains équipes , nous donnons des gens sur l' équipe , ils le dépensent eux-mêmes .
c' est aussi , l' argent nous rend souvent très égoïste et nous ne faisons que des choses pour nous-mêmes .
la plupart , nous avons tous besoin d' écouter les uns les autres , y compris les éléments ennuyeux .
le résultat est que vous pouvez avoir un progrès incroyablement rapide sur des petits budgets .
et chez les humains , bien sûr , nous pouvons étudier cela avec un contagion yaérien .
c' est votre meilleur cas quand vous avez suscité par un brevet de brevets .
pour s' attaquer à cela , nous avons développé un docteur brown à stanford : la table virtuelle virtuelle .
vous savez , le cadaver cadaver est la façon traditionnelle d' apprendre l' anatomie humaine .
et c' est le diagramme de l' état quatre reins du médicament que j' ai finalement obtenu .
et toutes ces œuvres , d' une certaine manière , parlent de chance ou de chance .
j' avais l' impression que j' étais physiquement présent à l' intérieur du spm de titanic .
voici une société qui essayait de résoudre ce qui est devenu ce problème inimaginable pour nos chefs .
tout ça , la nourriture que nous mangeons , la télé , la télé , la chauffage .
malheureusement , je ne suis pas assez intelligent pour avoir une solution pour le problème de brevets .
pourquoi avons-nous tellement de poids sur la mémoire comparée au poids que nous mettons sur les expériences ?
mais la confiance , en fin de compte , est distincte parce qu' elle est donnée par d' autres personnes .
en d' autres termes , nous devons être griteux pour obtenir nos enfants de plus en plus .
tous les jours , les parents et professeurs me demandent , " comment puis-je le construire chez les enfants ?
soudain , le commerce est en train de se laisser admirer à l' esprit qu' il est resté .
je ne sais pas ce que le chat est , mais supposons que c' est assez grave .
les livres m' ont donné un portail magique pour se connecter avec les gens du passé et du présent .
je suis sûr que beaucoup d' entre nous ont eu l' expérience d' acheter et de retourner en ligne .
ma nouvelle école est maintenant en train d' aider à collecter des fonds et de créer une conscience .
quand elle a collecté les photos de nous , elle a partagé un peu de son histoire avec nous .
et quand nous sommes en arrière-plan , nous donnons une réponse qui peut paraître comme ça .
et si vous ne me croyez pas , demandez à votre compagnie téléphonique ce qu' ils vous stockent .
les prolises sont fossilisés par les humains , et ils sont très intéressants .
le professeur vous écrit un merci . les enfants vous écrivent une note .
donc je vous ai dit que ça détruit la vie des gens et que leurs amis les achètent .
vous avez robiné cette personne de son urgence et de l' ambition , et absolument rien ne se produit .
j' ai l' impression que chaque fois que quelqu' un a besoin , de nouveaux orléans a une parade .
a ce moment , j' ai entendu la voix de l' homme me demander , " qu' est-ce qui ne va pas ? "
et par conséquent , les trolls de brevets peuvent vivre dans l' espace .
au cours du processus de seti , quand nous avons reçu notre copie , je l' ai frappé .
et il les a marqués par la fin de la conférence , " des données brutes maintenant .
ou bien ils mentionnent des racines ou me demandent de se rappeler un long nombre ou long texte .
c' est un gamin qui est sur le ge de quelque chose appelé une épique épidémique .
les gens reconnaissent qu' ils devraient penser au bonheur quand ils pensent à la politique publique .
un exemple incroyable de la façon dont un état-nation peut chercher de la résidence avec ses personnes .
adjoen a embauché les enfants de rue pour aider à louer et maintenir ces vélos pour lui .
nous avons essayé de prédire lequel les cadeaux resteraient dans l' entraînement militaire et qui abandonnaient .
je veux dire , le plus dramatique c' est quand quelqu' un commence à massacrer leurs temples .
et j' ai dit , " ouah . comment je n' ai jamais entendu parler de ça avant ? "
vous êtes en dehors de trafic toute la journée , et c' est zoomant autour de vous .
dans ce moment , il a fallu tout ce que je n' avais pas à dire , " je le ferai . "
de nouvelles choses viennent de ce qu' on appelle nos faiblesses , nos amis d' amis .
une fois , notre bus a été arrêté et s' est arrêté par un officier de police chinois .
mais personne ne les a aidés , parce qu' ils étaient si concentrés à prendre soin de lui-même et de leurs familles .
nous ne pouvions pas retoucher la photo à moins que ce soit nettoyé , sèche et réaffirmé .
vous ne pouvez pas imaginer comment une fleur incroyable est et comment elle affecte les gens .
et toute l' europe , les gens se sont levés et ont dit , " nous ne voulons pas ça . "
mais aujourd' hui je vais parler de moi et de mon téléphone portable , et comment ça a changé ma vie .
il y a en fait beaucoup de preuves dans les primates et d' autres animaux qu' ils reviennent à revenir .
et elle est maintenant activée activement sur son blog en cherchant l' assistance à s' améliorer .
nous avons pris des petites noix que nous avions créées qui avaient créé une optique fibre .
je ne vais pas vraiment aller dans un monde extraterrestre un vaisseau un jour .
je peux accélérer toute la séquence en tirant la tentation d' une façon ou l' autre .
peut-être revenir à une compréhension plus ancienne sur la relation entre les humains et le mystère créatif .
en 1957 , 5 missionnaires ont tenté de contact et ont fait une erreur critique .
en fait , ce n' est pas si singulier , il y a des contestations partout dans le monde .
nous sommes seuls avec notre journée , et les solutions du futur seront plus difficiles .
en 2030 , trois personnes qui vivent dans les villes seront sous l' âge de 18 ans .
alors , laissez-moi vous le montrer . c' est un , deux , quatre , cinq .
et les étudiants reçoivent le programme de courriers , les meilleurs professeurs , etc .
puisque nous n' avons que cinq minutes , c' est mieux que nous avons un moyen rapide et plus simple .
mais , vous savez , je fais ce que je fais . j' ai écrit l' histoire , j' ai déménagé .
donc , j' ai commencé à penser à ce que ces jeux nous font virtuellement .
certains d' entre vous pensent peut-être : « c' est beaucoup de temps de passer à jouer aux jeux . »
et donc ils se rassemblent , ils se rassemblent ensemble , ils le ramassent ensemble et ils se rassemblent .
mais ce n' est pas vraiment ce que c' est . d' accord ? et puis j' ouvre ma main .
et non seulement ça , nous avons utilisé notre imagination pour déclencher ce globe .
ces talons sont très inconfortables , donc ce que je n' allais pas porter .
en californie , il y a eu une baisse de 40 % dans le paquet de sierra spap .
dans les andes , ce glacier est la source d' eau potable pour cette ville .
quand vous regardez l' opinion des sondages à travers le temps , il n' y a pas beaucoup de preuves .
ici vous pouvez voir comment des centaines de milliers de gens se sont levés et protesté pour le changement .
ils ont besoin d' expertise et d' ordres pour les guider en voie de développement et lancer leurs entreprises .
d' abord , j' ai dit emma d' oublier une crise d' identité et d' avoir un capital d' identité .
avoir de grands composants n' est pas suffisant , et pourtant nous avons été obsédés par la médecine avec des composants .
nous nous tournons vers la technologie pour nous aider à nous sentir connectés de façon compréhensible .
ils peuvent nous connecter avec notre humanité le plus profond ou avec les gens que nous ne rencontrerons plus jamais .
mais peut-être que ça signifie que vous êtes plus sensibles à ce que la plupart des gens ne peuvent pas voir ou sentir .
j' ai dit , " miguel , n' est-ce pas qu' ils fassent sur votre poisson ? "
les deux projets sont dans des pays émergents , un dans l' ethiopie et un autre en tunisie .
il semble traiter la jalousie comme un problème de géométrie , pas d' émotion .
nous utilisons la technologie pour nous définir en partageant nos pensées et nos sentiments comme nous les avons .
et j' ai réalisé que les nouveaux yorkais ne tiennent pas les mains , nous ne le faisons pas .
mais aujourd' hui , je m' inquiète , et si tout ce que nous faisons c' est vendre plus de voitures et de camions ?
et je vous demande , trois mots , s' il vous plaît , s' il vous plaît , pour améliorer les soins de santé : aider les patients .
c' est un blog que vous pouvez voir comment construire les marshmales .
ensuite , bien sûr , il y a tout ce co2 de ce matériau qui finit dans l' atmosphère .
elle lui a donné une grande excuse pour porter une robe sèche et porter une blessure .
et vous vous dites , " dieu , ne puis-je pas juste être un peu handicapé ? "
et donc je veux vous montrer une autre chose qui peut vous attraper un peu par surprise .
et beaucoup d' entre eux , vous allez regarder et dire qu' ils sont fous . c' est bien .
nous avons mis beaucoup de dioxyde de carbone chaque année , plus de 26 milliards de tonnes .
il n' a plus notre naturel , comme la curiosité et notre incapacité à imaginer .
en termes de moi , le seul moi se souvient , vous obtenez une autre histoire .
et j' ai peur de beaucoup , beaucoup plus de choses que les gens ne peuvent même pas deviner .
ce n' est pas un micrographe , c' est juste un graphique photomique .
et c' est là que je vais finir mes remarques , parce que c' est là que nous sommes .
et je vous dis , " rappelez-vous qu' il y a un gars qui est un boulanger . "
puisque ma famille ne pouvait pas comprendre les chinois , j' ai pensé que ma famille allait être arrêtée .
mais ne vous retournez pas dans une révolutionnaire comme le révolutionnaire . "
elle a pris sa semaine pour les trouver et trouver qu' ils avaient tous survécu .
nous voulions voir si ces hollandais sont vraies partout dans le monde ou seulement parmi les pays riches .
ils ont fini dans un arbre , et l' un d' entre eux trouve une main à l' autre .
le secrét.com est le blog le plus viseur de publicitaire au monde .
ils étaient vides sur un côté , et de l' autre côté , j' ai écouté des instructions simples .
o.... mais si vous ne faites pas ça , vous savez quoi , l' enfer .
donc je veux extrapoler sur cette idée un peu fou .
le couteau , que vous pouvez examiner , ma main , que vous pouvez examiner .
c' est une des réconciliations les plus douloureuses pour faire une vie créative .
nous sommes sur le point de partir de six et demi à 9 milliards de personnes au cours des 40 prochaines années .
et vous découvrirez tout à coup ce que ce serait d' être incapable de parler de votre propre langue .
donc ils regardent les attitudes génériques que les gens disent quand vous leur posez certaines questions .
nous avons donc créé un énorme atout en plaçant des photovoltaïques sur le toit .
c' est un amnesique qui avait , très , la pire mémoire du monde .
ils mémoraient les noms des dizaines d' dizaines et des dizaines d' inconnus .
c' est hors de votre contrôle , et c' est génial , et ce n' est pas un chemin de carrière .
ce qui est drôle , c' est que les conducteurs nous tuent plus de gens que les viriers .
matty a trouvé cette façon ingénieuse de lâcher la gentillesse des inconnus .
je suis rentré chez moi , et je sais que vous ne pouvez pas lire les détails ici ; ce n' est pas important .
je vais faire un prêtre international , j' ai besoin d' artistes du monde entier .
et vous pouvez aller à l' envers , vous pouvez aller forer ; vous ne pouvez pas rester là où vous êtes .
comme vous pouvez le voir , il y a une bulle de l' air , et elle rebondit à l' intérieur .
ils l' ont fait , cependant , ont l' air très préoccupé que je ferais la mort pendant ramadan .
non . je pense qu' il essaie de dire que les juifs nous révèlent .
les deux mots viennent du « pérot » , ce qui signifie « père » .
donc ce que nous avons fait , c' est mettre deux capuchin dans les singes en sibérie .
et à cette époque , le point de vue de beaucoup d' animaux était sur l' agression et la concurrence .
et j' ai découvert qu' il y a des chimpanzés qui ont faim et qui ont écrit un livre sur le sujet .
donc quand vous avez fini , revenez le corps et ensuite c' est prêt pour une autre session .
j' étais lentement en train de perdre le poids , mais pour moi , c' était ce que le médecin m' a dit de faire .
et tous ensemble avec ces autres 77 vous ne voyez pas , c' est mon nic .
ce morceau était génial . c' est dans mon jardin de parents en arkansas .
et les joueurs sont prêts à travailler dur tout le temps , s' ils ont donné le bon travail .
nous savons que nous sommes optimisés , en tant qu' êtres humains , pour faire un travail difficile .
et , inutile de dire , dieu merci , je n' utilisais pas un aurus à l' époque .
nous avons aussi fait quelque chose avec le coin de ce problème particulier du gardien .
j' ai toujours adoré le fait que mon problème et mon affection partagent les mêmes initiatives .
il a résisté à la démographie du globe d' une manière qu' aucune guerre n' a jamais eu .
elle se manifeste dans chaque individu différemment , pourquoi je suis si différent de sam .
bon , donc la question suivante que les gens me posent toujours est : " est-ce que vous obtenez des trucs gratuits ? "
voici un parti de slumbre quelques jours avant que j' ai tiré de la vogue française .
tout ce qu' ils veulent paraître comme le type qui a la tête de 5 000 nucléaires , etc .
parce qu' à l' été de 2006 , la commission d' e.u. a lancé une directrice .
donc ça nous donne accès à l' accès virtuelle aux poumons , qui est là où beaucoup de maladies importantes .
nous sommes donc sortis et avons trouvé ces équipes de dodgeball et les avons infiltrées .
mais ce même changement en perspective nous conduit à avoir moins de tolérance que jamais pour l' injustice .
les adultes les plus envahissants sont ceux qui montrent cet effet de positivité le plus .
c' est que les plus jeunes d' aujourd' hui ne peuvent généralement pas vivre ces améliorations quand ils grandissent .
et ces objectifs ne sont pas nécessairement diamants , mais ils sont à des probabilités .
c' est le genre de technologie qui méritera des millions de véhicules individuels dans un seul système .
la bonne nouvelle est que certains de ce travail ont déjà commencé dans différents parties du monde .
alors quand je suis né , je suppose que vous pourriez dire que les attentes étaient plutôt élevées pour moi .
et j' ai vu , " aha , c' est le rein et le muscle solennel . "
c' est la façon dont les bonobos le font . les bonobos font tout avec le sexe .
je pense que la plus grande adversité que nous avons créée pour nous-mêmes est cette idée de la normalité .
cette question a été si fascinante que nous avons décidé d' explorer la réponse , en construisant des tables .
ils peuvent le faire parce que quand ils sont très froides , ils sont ce qu' on appelle le câble superconducteur .
un effet , paradoxalement , c' est qu' il produit une paralysie , plutôt que la libération .
j' enseigne merveilleusement des étudiants intelligents , et j' assigne 20 % moins que moi .
nous avons donc collaboré avec les scientifiques égyptiens pour faire du travail , que vous voyez ici .
je veux simplement dire à quel point nous sommes habitués à bouger le jour contemporain et à l' âge contemporain .
seuls mes amis m' ont soutenu , mais ils étaient enfants , tout comme je n' étais pas aussi puissant .
il faut environ 300 $ , d' ailleurs , dans la clinique du neurologue , pour le faire .
donc la dernière question que les gens me posent est : " qu' est-ce que c' est comme être un modèle ? "
qui va inventer la technologie pour la révolution verte ? les universités ? oubliez ça !
vous pouvez apprendre beaucoup sur les maladies anciennes et intestinaux , mais elles sont très rares .
c' est comme si nous les utilisions comme des pièces de soutien pour soutenir notre sentiment de soi .
et par conséquent , c' est une utilisation entièrement différente de la technologie et de la connaissance autour de vous .
c' est déjà une grosse avancée sur beaucoup d' autres animaux qui ne seraient pas capables de le faire .
les handicapés sont les plus grands -- oui , applaudissements pour ça , homme .
ici nous sommes , quatre ans plus tard , vous ne pouvez pas trouver un site web qui donne aux patients ces informations .
et dans ce projet , il fait un projet plus petit appelé " artistes dans la résidence . "
et ce que c' est que j' imagine expliquer un travail d' art à ma grand-mère en cinq minutes .
j' ai rencontré m. ayers en 2008 , il y a deux ans , à walt disney hall salle de concert .
et si nous pouvons faire ça pour les données brutes , pourquoi ne pas le faire pour le contenu ?
parce que je devais , à un certain moment , dire , " qu' est-ce que je fais ici ?
ils le font parce qu' ils sont capables de suivre la ligne blanche de l' autoroute 92 .
donc trois problèmes très difficiles qui pourraient être solaires , et donc , devraient être travaillés .
et j' ai commencé à remarquer quelques choses qui rendent les pertes épidémiques si possibles dans les mondes en ligne .
cela a grandi dans une passion pour trouver des choses , un amour pour le passé et l' archéologie .
en fait , cette semaine je suis allé voir un film de haute qualité , " argo . "
en fait , je m' apprête à essayer de ne pas faire confiance à la confiance .
et c' est le résultat qui est presque comme une combinaison de bloc européen et de la ville arabe .
et il a aussi cette idée de l' espace public qui utilise les portes pour créer l' activité .
tous ceux qui comptent dans ce concours vous diront qu' ils ont juste une mémoire moyenne .
donc la question que vous voulez poser est : comment venir ? pourquoi ? qu' est-ce que c' est ?
et je tourne autour , et c' est cet homme plus vieux . je n' ai aucune idée de qui il est .
et , peut-être , jusqu' à ce que nous soyons testés , nous ne savons pas ce que nous sommes faits .
voici un exemple de comment les adultes dans des positions de pouvoir peuvent inciter le pouvoir d' un enfant .
s' ils s' entourent , ils remarquent qu' ils pourraient avoir un peu de liquide .
vous offrez 50 fonds -- 10 % des employés participent à moins que si vous n' offrez que 5 ans . pourquoi ?
ce nouveau capital de capital , cette nouvelle personne à presque tous les jours viennent de l' intérieur du cercle intérieur .
donc en bas , vous pouvez voir un exemple du trésor irrégulical .
et tout le monde est devenu fou , en fait , parce que ce débat est passé pendant trois semaines .
et d' autres recherches ont montré que les personnes âgées semblent impliquer avec la tristesse plus fortement .
je crois que ce souhait reflète une vérité douloureuse que j' ai apprise dans les 15 dernières années .
nous avons 90 ans après le patient entre nous , et nous n' avons pas eu un seul problème .
mais pour moi , absolument le meilleur point est qu' il n' y a pas de thérapie anticostagulaire nécessaire .
quand nous avons produit ce modèle , nous le transformons dans un modèle de plastique solide , comme vous pouvez le voir .
eh bien , les bateaux cardiaques , le rythme micro , sans fin .
et j' ai pleuré pour plusieurs choses que je n' allais pas , ou pas assez .
j' ai décidé que libérer les lucioles lucioles serait ma contribution à l' environnement ici cette année .
mais , en ce moment , il est prête à ces épisodes schizophrènes .
j' étais enduré sans crainte en cours de maths dans le manuel derrière le manuel .
donc , au lieu de les inquiéter , vous prenez ça . c' est une chose géniale .
et la réponse est que , jusqu' à ce que nous nous approcherons à zéro , la température continuera à augmenter .
la raison pour laquelle je me tiens sur mon poignet est parce que c' est en fait le secret de l' illusion .
tout ce que vous devez dire c' est : " faites des mots , " et ils savent exactement quoi faire .
peut-être que nous ne pouvons pas seulement effacer 500 ans de pensée rationnelle en une minute de 18 minutes .
ils nous ont changé cultivalement , et je dirais qu' ils nous ont changés .
donc , dans une jozy , j' ai corrigé les marques de tout le monde , pas imaginables .
et ce que nous faisons , nous devenons amis , et nous trouvons ce que cette personne veut faire .
j' ai été pris au garde quand stephen colbert m' a posé une question profonde , une question profonde .
les gens me parlent de la nouvelle capacité de faire du contact avec les yeux pendant que vous êtes en train de texir .
en tant qu' architecte , j' ai fasciné avec le corps humain et explorer comment je peux le transformer .
ces 50 dernières années , nous avons pêché la pêche comme nous les coupons de forêts .
et c' est mieux si de multiples succès , parce que vous pouvez utiliser un mélange de ces choses .
il s' agit de la satisfaction satisfaisante ou plaisée de la personne quand cette personne pense à sa vie .
et celui qui est pire est le pire où la douleur était à son pic à la fin .
j' avais très bas -- je n' avais pas d' attentes particulière quand ils venaient d' un seul goût .
et parce que vous êtes possédé , vous êtes pris par l' esprit -- comment pouvez-vous être harcelé ?
donc , vous pourriez demander : pourquoi est-ce que quelqu' un passerait en train de passer du temps à écrire un défi mallow ?
donc juste pour prendre quelques exemples rapides : les gens de texte ou envoyer des e-mails pendant les réunions d' entreprise .
aussi , je dois vous dire , j' ai eu 99 problèmes , et le palais est juste un seul .
les mots , comme les chiffres , exprimer des relations fondamentales entre les objets et les événements et les forces qui constituent notre monde .
mais avant longtemps , mon superviseur m' a poussé à pousser alex sur son amour .
donc un vol de conversation peut vraiment être important parce qu' il peut compromettre notre capacité à refléter l' auto-reflet .
nous nous éloignons de notre chagrin ou de notre rétablissement et nous entrons dans nos téléphones .
et ce que le défi marshmallow fait c' est qu' elle les aide à identifier les hypothèses cachées .
est-ce qu' ils disent qu' il y a des effets négatifs qui doivent faire des nuages qui offrent des choses ?
une affirmation : il y a eu une grande baisse de confiance en confiance , très largement croyant .
d' autres équipes , nous leur donnons de l' argent pour dépenser leurs équipes de dodgeball .
60 % de notre asthme , les patients atteints de patients reçoivent des soins incomplets ou inappropriés .
et ces 20 % seront utilisés par des choses dans des pays pauvres , encore de l' agriculture .
en grandissant , il n' y avait que six arabes dans ma ville , et ils étaient tous ma famille .
même si on ajoute la vie dans la corée du sud n' était pas facile , j' ai fait un plan .
comme mon chef d' équipe wynel a dit une fois , c' est comme faire un tatouage aussi sur quelqu' un .
nous donnons les pays occidentaux , ou les pays occidentaux ont donné les 2 milliards de dollars américains dans les 50 dernières années .
dans la vie quotidienne , cela se traduit en une plus grande satisfaction et satisfaction .
j' ai été élevée dans les forêts de la colonne britannique pour croire que ces forêts existaient pour être découpées .
mais mars allait suivre une décision politique avec des appels populaires , et cela n' arrivera jamais .
mais les mots de kennedy à l' université de riz en 1962 fournissent un meilleur indice .
s' il y avait des jeux d' oppression oppression , je gagnerais la médaille d' or .
de plus , le meilleur moment de travailler sur le mariage d' alex est avant d' en avoir un . "
comme vous pouvez le voir , les ampoules se font face à l' extérieur , parce que c' est là que les lions viennent .
et les zambiens ont dit , " oui , c' est pour ça que nous n' avons pas d' agriculture ici . "
et tout comme tous les dimanches , nous avons commencé à lire les secrets à s' unir les uns aux autres . "
et il a inventé ces patients à court terme -- équipés , équipés , embarqués , handicapés .
il y a des exemples fous de partout dans le monde de la façon dont les gens sont en train de s' adapter au système .
il veut juste vous passer , donc c' est souvent le motoriste n' est pas attentif .
et si je vais être vraiment honnête , ils sont un meilleur chef que je ne le serai jamais .
le co2 est le réchauffement de la planète , et l' équation du co2 est en fait très simple .
et donc récemment , les scientifiques ont suggéré que l' histoire de herotus est vraiment vrai .
et , même quand nous pensons au futur , nous ne pensons pas à notre futur comme des expériences .
et la question que je veux poser à tout le monde aujourd' hui est que vous êtes tous cool avec cette idée ?
le résultat est que partout où je vais maintenant , les gens me traitent comme je suis condamné .
vous ne voulez pas choisir le mauvais fonds mutuel , ou même le mauvais salade .
c' est " la maison de bleak " par dickens . chaque colonne est un chapitre .
j' essayais d' ajuster les lions en pensant que je me tenais près de la blessure .
un autre jour , nous nous réveillons aux informations de l' assemblage de l' armée .
je ne prends pas de médicaments à tous les autres que les récréationnistes que je choisirais .
et cet effet est très agréable sur l' esprit , et ça aide la phrase à se sentir bien .
donc , j' ai décidé que j' allais devenir un plongeur de scuba à l' âge de 15 ans .
je suis désolé . si vous devenez facile , regardez , ne regardez pas .
le symbole de la porte ressemble à une paire de salodoors dans l' occident sauvage .
mais ces histoires m' ont embêté , et je ne pouvais pas comprendre pourquoi , et finalement je l' ai fait .
et puis mon superviseur a dit , " pas encore , mais elle pourrait épouser le suivant .
passez quelques générations vers lesquelles nous sommes , et ça ressemble à un monde complètement différent .
eh bien pour résumer , il s' agit d' une chose : ne négociez pas avec les terroristes .
quand paul parle d' une audition publique , il ne peut pas témoigner sans garantir .
maintenant , si vous n' êtes pas un gamin que vous pourriez manquer de la nuance dans cette photo .
parfois je le vois beaucoup , parfois il y a très peu , mais c' est toujours avec moi .
voici un exemple . pour ceux d' entre vous qui ne sont pas de new yorkais , je m' excuserai .
nous avons donc une couche dense de l' occupation du royaume-uni à ce site .
et je vais répondre aux questions que les gens me demandent toujours , mais avec un honneur honnête .
et donc nous devons faire mieux pour copier leur environnement naturel pour les amener à prospérer .
non , non , si je veux dire , " je suis un roman . "
je vais avancer à travers beaucoup de procès et beaucoup d' engagement communautaire .
et donc le résultat est que nous faisons mieux en général , objectivement , et que nous nous sentons pire .
quand ils sont venus dans 100 saveurs , beaucoup , l' un d' entre eux devrait être parfait .
et ceux d' entre vous qui sont intéressés , peuvent aller à marshmalad.com .
peut-être trop de temps , en considérant combien de problèmes urgent nous devons résoudre dans le monde réel .
donc j' ai pensé que c' est ce que je veux vraiment concevoir , pas un centre commercial .
j' aimerais que vous remarquiez la couleur de la porte , le matériau qu' il est fait .
il n' a jamais eu lieu à moi , la chine n' a pas à être au centre du monde .
personne n' a jamais été refusé , et heureusement personne ne s' est jamais enfui avec notre caméra .
et la première idée que j' ai eue était d' utiliser le feu , parce que j' ai pensé que les lions étaient effrayés .
mais la deuxième réponse , et ce que je veux vraiment dire à ces petites filles c' est : " pourquoi ?
j' ai travaillé pour une ong italienne , et chaque projet que nous avons mis en place en afrique .
il y a beaucoup de temps pour nous reconsidérer comment nous l' utilisons , comment nous le construisons .
et nous avons peur , comme les jeunes plongeurs , qui pourraient trop parler de la romance .
et nous retournons à être plus comme des animaux , plus primales de communication ?
" à l' intérieur de cette enveloppe , c' est la récompense d' une note suicide que je n' utilisais pas .
avec cette table anatomique , les étudiants peuvent expérimenter la dissection sans un cadavre humain .
et si vous regardez ce type rouge , cette ombre n' était pas censée être là .
si 100 , si nous pensons à 100 comme à un carré , 75 pourraient ressembler à ça .
devons-nous commencer à prendre des mesures d' urgence pour essayer de garder la température de la terre stable ?
maintenant , j' ai cherché -- j' ai été en ligne depuis 1989 sur l' utilisateur .
si vous demandiez le bonheur du soi se souvient , c' est une chose complètement différente .
et si c' est vrai , et je pense que c' est vrai , la question devient , qu' est-ce que maintenant ?
pensez à ceci : nous avons un code génétique de 4 lettres -- un c , g et t .
quand chacun d' entre vous dans cette salle est né , il y avait 6000 langues parlées sur la planète .
est-ce qu' il prend le fait que luke rejoint une armée pour vaincre le gouvernement ?
en bref , dans nos vies réelles , nous cherchons à faire confiance en un moyen différencié .
il était le fondateur de dustin hoffman dans le film " pluie " .
jealy nous promène à nous comporter de façon sauvage .
et elle décrit le sentiment qu' elle a ressenti comme un enfant de 5 ans qui se trouve exactement .
maintenant , je vis dans les nouveaux orléans , et je suis amoureux des nouveaux orléans .
il a une très bonne résolution de temps , et il peut regarder le monde à la vitesse de la lumière .
il y a une histoire merveilleuse que j' ai lue dans un magazine futuriste il y a beaucoup d' années .
le deuxième est que le partenaire est prêt à travailler même s' il n' est pas intéressé par la nourriture .
et dans le cas de la flèche dans notre intestin , ces cellules ne peuvent même pas être humains .
et cela va créer le genre de blocage global que le monde n' a jamais vu auparavant .
et je dis toujours : " oh , j' ai été couvert , " mais ça veut dire rien .
nous ne voulons pas encourager les gens à manger ces trucs , comme cassa par exemple .
d' autres personnes le feront pour vous , ne le faites pas , ne vous faites pas contre vous-même .
j' imaginais une marche des pingouins , donc j' ai regardé miguel .
c' est un homme incroyable , trois parties de charles darwin et une partie de crocodile de crocodile .
c' est une sorte de ligne mortelle que les modèles environnementaux nous ont montré que nous devons rencontrer .
quand les pays se rassemblent dans des endroits comme copenhague , ils ne devraient pas seulement discuter du co2 .
je leur ai dit qu' ils ne se bellent pas , en fait , ils ne pouvaient même pas quitter ce jar .
et ce sont deux concepts très différents , et ils sont tous deux lus dans la notion de bonheur .
et vous pouvez injecter ces sons dans une séquence que vous pouvez assembler dans le motif que vous voulez .
leurs chasseurs pouvaient sentir l' odeur des animaux à 40 pins et vous dire ce que les espèces l' ont laissé derrière .
j' ai appris le premier sthé et qu' il y a des capacités de mémoire incroyables dans tous nous .
et je lui ai dit , " ed , quand avez-vous réalisé que vous étiez un scan ? "
je veux vous parler d' un concours très bizarre qui est tenu chaque printemps de new york .
je ne peux pas donner le livre du monde , comme je l' aimerais vraiment , quelques jours .
les femmes ont gagné 17,5 % du congrès national dans les premières élections jamais faites en 52 ans .
et puis demain , et demain , et demain , et demain , et bien sûr , demain ne vient jamais .
ils veulent avoir la possibilité de suivre nos vies , et ils veulent les stocker pendant tout le temps .
je pense que c' est clair que nous avons les débuts d' une solution à ce problème énorme .
je veux dire , je pense que la plupart des gens dans l' industrie comprennent que nous devons y arriver .
et si nous pensons à ça -- laissez moi mettre la photo -- les fibres représentent la vulnérabilité .
et l' ensemble a été basé comme une réplique exacte sur le fleuve du navire .
et mon amour de l' air avec l' océan est en cours , et aussi fort que jamais .
et donc en 1982 , une compagnie espagnole avec une conscience environnementale qui a acheté la terre .
il a tué 90 % des oiseaux , ce qui , pour cet endroit , est beaucoup d' oiseaux .
donc , dans votre esprit , l' échelle du temps et la probabilité de prendre quelque chose comme ça ?
donc , regardons chacun d' entre eux et voyons comment nous pouvons descendre ça à zéro .
et cela conduit à la famine . cela conduit à l' incertitude . cela conduit à un repos .
rien ne remonte ou descend à ma manche , pas de tricotage . et vous pouvez tout examiner .
cela va être , je pense , dans les prochaines années ou deux , une partie des statistiques nationales .
nous avons maintenant la capacité de construire un grand robot qui peut fabriquer un million de chromosomes par jour .
je suis assez confiant que nous avons depuis le moment où les options améliorent notre bien-être .
trois milliards d' heures par semaine n' est pas assez de jeu pour résoudre les problèmes les plus urgents du monde .
et c' est aussi entre deux rues parallèles qui n' ont pas de connexion pour des centaines de mètres .
sa mémoire était si mauvais qu' il ne se rappelait même pas qu' il avait un problème de mémoire , ce qui est incroyable .
j' étais comme , " et bien je ne suis pas britney , mais peut-être que vous pourriez m' apprendre .
hollywood a fait de l' histoire de l' abus d' acteurs abus morts pour jouer à un écran handicapé .
par conséquent , j' ai de la palmie cérébrale , ce qui signifie que je secoue tout le temps .
en tant que culture , nous avons trivié ce qui est en fait la décennie de l' âge adulte .
un mandat pour planter de la nourriture sur un morceau de terre que vous pourriez vous soucier de moins ? "
donc presque partout où nous voyons que nous donnons de l' argent à vous rendre plus heureux que de le garder vous-même .
et pourtant nous voyons des niveaux inconscients inconscients de la mort , de la handicap qui pourraient être évités .
donc ce que nous devons faire maintenant , c' est mettre ces deux images ensemble dans notre esprit -- quelque chose comme ça .
je suis un scénario , ou encore plus précisément , un point de vue autistique .
ce pays n' est pas arrivé dans ce pays , mais il s' est produit 160.000 fois dans le monde dernier .
et nous nous dirigeons vers le mark , et nous l' explorons avec des véhicules robotisés .
l' année dernière , cette propriété avait 60.000 oiseaux dessus , plus de 250 espèces différentes .
et , parce que vous brûlez que 99 % , vous avez grandement amélioré le profil de coût .
et après avoir fait votre danse , tout le monde vous dit comment vous êtes super .
un plan pour remettre l' amérique au travail , nous rendre plus en sécurité , et aider à arrêter le réchauffement climatique .
donc si vous connaissez un langage étranger , c' est aussi amusant de lire vos livres préférés dans deux langues .
donc ces photos sont bien plus que les proxies pour un seul instant , ou même un voyage spécifique .
mais je les fais parce que je dois , parce que la géographie de soi l' a fait .
je veux regarder comment , dans mon avis , le conflit en afghanistan est devenu conflit .
avec un téléphone portable , vous pouvez tweeter un message et commencer un protecteur en egypte .
c' est ce que les dentistes détachent vos dents chaque fois que vous allez visiter une visite .
bien sûr , ce sont des diplômés dans le canada -- pas la population la plus représentative du monde .
il s' avère que les gens pensent quand ils gagnent la loterie leurs vies vont être étonnantes .
et c' est devenu une question de la façon dont nous sommes tous bons à ce que nous essayons de faire ?
quand il va travailler , il ne s' arrête pas de parler à quelqu' un , il n' appelle pas .
gooberry possédait un brevet pour la création et la distribution des informations libèrent par e-mail .
mais ce que nous essayons vraiment de faire dans mon laboratoire c' est d' ingénieur des tissus .
c' est un système qui s' associe vraiment à tous les moyens de transport en un seul système de paiement .
mais ce n' est rien comparé à ce qui se passe dans les nations qui poussent le plus vite .
donc , en prenant les premiers pas vers ce moment , nous lançons l' initiative de parkinson .
et puis j' ai réalisé que ça m' a rappelé de google earth , où vous pouvez voler à n' importe quelle adresse .
en fait , il a dit que c' était 70 à 80 % de la façon dont nous prenons soin de nos corps .
et c' est par cicônett bennett , et c' est d' une série de films courts .
il s' appelle à la maison parce que les gens aiment lui dire qu' ils se souviennent où ses enfants vont à l' école .
ils se détachent dans une ville de 150 kilomètres , où les conditions du sol sont meilleures pour construire des nids .
son paquet est , pourquoi ce n' est pas le r & amp ; d s' est beaucoup discuté .
vous pouvez voir que c' est un log là , souvent référencé comme un réacteur de voyage .
y a-t-il une sorte d' illustration naturelle , une démonstration de l' imagination des gens ici ?
le visage de quelqu' un qui , contre toutes les probabilités est sur le verbe d' une épique .
notre mémoire nous dit des histoires , c' est , ce que nous devons garder de nos expériences c' est une histoire .
est-ce qu' il prend les thèmes du courage et de persévérance et de loyauté ?
j' espère qu' au début de l' année prochaine , parce que nous sommes déjà au cinquième étage de la construction .
l' atterrissage sur la lune est apparue dans le contexte d' une longue série de triphes technologiques .
alors que nous attendons que cela arrive , nous rappelons que nous avons de la fiction pour la consolation .
12 choses sont des avions comme des avions qui partagent des laxies , qui se déroulent pour l' occident quelque part .
il se retrouve dans une ville vivante dans la banlieue de mogahu .
à travers le monde , à travers les âges , nos besoins de base ne sont que les mêmes , n' est-ce pas ? "
la question suivante que les gens me posent toujours est : " est-ce que je peux être un modèle quand je grandissais ? "
et nous avons atteint le point où nous avons réalisé , en tant que médecins , nous ne pouvons pas tout savoir .
vous pouvez raccourcir d' énormes quantités de travail en utilisant la base de la base que vous avez .
l' année dernière nous avions environ deux millions de personnes , ce qui concerne 10 fois ce que nous avons estimé .
ces deux premiers portraits de conseils médaillés avant et après leur gagnant-gagnant .
voici les chiffres à 12 quand je les vois -- chaque nombre avec sa propre forme et son caractère .
le défi fournit une expérience partagée , un langage commun , commun pour construire le prototype droit .
si quelqu' un avait construit , disons , une structure inch , ils pouvaient avoir pris le prix .
ils mentent , ils se trichent , ils se sont dispersés , et ils produisent des structures vraiment latrices .
et comme je l' ai joué , j' ai compris qu' il y avait un changement profond dans les yeux de nathaniel .
donc , je l' ai étendu , et j' ai fait cet autre film sur un grand bateau qui couvre .
j' ai demandé aux meilleurs scientifiques de ce moment , est-ce que nous devons vraiment descendre près de zéro ?
le chromosome qui était dans la cellule n' a pas d' un ; le chromosome que nous avons mis en place .
il a commencé à remarquer des motos à des résidents locaux qui ne pouvaient pas les payer normalement .
les particules virales ont ensuite été libérées des cellules et sont revenues et ont tué le collier .
a l' époque , l' émotion la plus forte était de se demander aux puissances transcendantes de la technologie .
donc , quelque chose s' est produit à notre capacité à résoudre de grands problèmes avec la technologie " est devenu un lieu de comète .
donc nous pouvons bénéficier de la communauté internationale pour l' éducation , le langage de l' anglais , le travail , la formation , et plus .
nous avons dit , peut-être que les gens plus âgés signalent plus de émotions positives parce qu' ils sont malaidés .
donc , nous avons fait des films documentaires , mais en fait la science , et en fait faire des sciences spatiales .
grimpeur , humiliation , perte , perte : ce sont les aventures pour la sagesse à l' ouïe .
il y a un autre moment où j' ai mis un jardin dans ce foyer sans abri dans le centre ville de los angeles .
dans chaque domaine , la connaissance a explosé , mais elle a apporté la complexité , elle a apporté la spécialisation .
je lui ai demandé : qu' est-ce que c' était en fait un millier de béton à travers des centaines de kilomètres ?
tout d' abord , si vous pouvez , ne combattre pas le brevet , combattre l' infrarouge .
et donc , vous voyez des animaux qui vivent à côté d' une eau de 500 centimètres .
nous n' allons pas sur mars , parce que tout le monde pense qu' il y a plus de choses importantes pour faire ici sur terre .
je veux dire , ce sont des livres que virginia woolf ont dit que le chat était aussi difficile que le chat .
peut-être que ces raisons , ou dépendent de là où vous êtes , des cadavres ne peuvent pas être facilement disponibles .
j' étais un jeune homme à l' université , et c' était quand nous avons atterri sur la lune .
pensez à quelque chose que vous vouliez toujours ajouter à votre vie et essayer ça pendant les 30 prochains jours .
ce sont des trucs qui fonctionnent parce qu' ils sont basés sur des principes de base sur la façon dont notre cerveau fonctionne .
les vélos volent partout , les roues roulent vers le passé , vous grimpent dans des endroits fermés .
tout comme je commençais à m' habituer à ma nouvelle vie , j' ai reçu un appel téléphonique .
ils ne voulaient pas lui appeler le roi dans le cas qui lui donnait des idées , ou ses idées .
nous le voyons encore et encore quand nous donnons aux gens de l' argent pour passer d' autres personnes au lieu de s' y mettre .
ce qui était intéressant à propos de l' article c' était que les gens ont commencé à regarder sur l' article , des lecteurs de ce truc .
il n' y a pas un pays dans le monde qui ne demande pas si nous pouvons permettre aux médecins .
donc ce morceau était génial , parce que c' était deux jours de creuser dans le sale souple .
et en fait , bien qu' ils ne fassent pas de carburant , ils ont des défauts .
partout où vous allez , des centaines de milliers de personnes prêts à travailler avec vous pour atteindre votre mission épique .
qu' ils ont des propriétés fractales fractales et cela m' a aidé à façonner toute la façade .
j' espère que nous pouvons créer plus d' images positives de handicap dans les médias et dans la vie quotidienne .
les gens disent que les enfants sont cruels , mais je n' ai jamais été amusé comme un enfant ou un adulte .
au début , je l' ai vu , et j' ai dit , ok , c' est un énorme fichier . ok .
j' appelle ça l' effet golfocks : pas trop près , pas trop loin , juste juste .
c' est ce que vous voyez sur la tête supérieure , une tête animée qui s' est réveillée .
et c' est pourquoi beaucoup d' entre vous ont un chien à la maison , qui a toutes ces caractéristiques .
donc toute mon image du règne animal , et y compris les humains , a commencé à changer à cette époque .
il souffre complètement le chemin qui me permette , et fournit un tout nouveau format .
si vous regardez hong kong , ils ont un système très intéressant appelé pieuvre .
elle a donc levé le cd des images , et regardez toutes ces points chauds .
et vous pouvez voir comment ma perception du son aide à aider la littération à sauter juste .
d' accord , nous avons un sentiment de ce qui sont les domaines de domicile qui sont le plus populaires sur wikipédia .
eh bien , vous savez quelque chose sur sa taille , mais il y a beaucoup d' incertitude .
et si je pense vraiment à cela sur la base de mes propres preuves , je ne connais pas la réponse .
nous pouvons donc voir comment ils vendent des choses comme une fonction d' un membre d' une équipe .
leur procureur : " ah , oui . mon entreprise a une recette sur notre fin . "
ces électrodes agissent comme le mini emails pour obtenir les cellules pour contracter le laboratoire dans le laboratoire .
il s' agit de laisser les patients jouer un rôle plus actif pour aider les soins de santé , dans les soins de santé .
ensuite , c' est hilda singh , et elle fait tout un projet appelé « résultats social » .
en fait , le sens exact du mot éduqué vient du mot " éducateur " .
pour faire une longue histoire , j' ai dit , " alors vous avez besoin de me ramener là ? "
j' ai toujours été très douloureux de ce peintre qui vivait et travaillait au 15ème siècle .
alors elle l' avait lu à nouveau , elle voulait le lire , et son médecin l' a viré .
et il est juste là et brûle pendant les six dernières années , et puis il est fait .
mais c' est sur le point de vue de ce que vous êtes capable . donc , vous devez essayer .
mais aussi , nous travaillons maintenant sur l' utilisation de ces mêmes outils pour trouver des instantanément de vaccins .
et ce qui va produire est moins satisfaction avec les résultats , même quand ils sont bons résultats .
et le doc dit , " il y a ces bénéfices et des risques , et b a ces bénéfices et des risques .
les équipes qui dépensent de l' argent elles-mêmes sont les mêmes centages gagnants qu' ils ne l' étaient avant .
plus j' y pensais , cependant , plus je suis venu à voir que ce poisson sait quelque chose .
et ce n' est pas parce qu' ils sont moins intelligents , et ce n' est pas parce qu' ils sont moins diligents .
donc je vais vous donner une tentative aujourd' hui d' essayer de vous expliquer ce que je fais .
ce nombre est risqué , et c' est très rapidement , et c' est dégraçant .
tout ce qu' elle fait , c' est qu' elle me donne du plaisir à donner un plaisir à quelqu' un d' autre , peut-être à l' heure actuelle . "
la glace arctique est , dans un sens , le cœur du système climatique mondial .
elle avait commencé à les nettoyer et s' est arrêtée quand elle a réalisé qu' elle faisait plus de dégâts .
et si vous tirez de ce côté de la corde , la corde disparaît de l' autre côté .
vous avez entendu parler de levier et d' une force , et d' une intelligence .
et maintenant je vais attacher le filtre aux drogués , donc je peux contrôler l' effet en direct .
il y a un vieux proverbe africain qui dit , " si vous voulez aller vite , allez .
voici ceux qui ont été dirigés ces dernières années avec des alternatives verticales .
nous avons donc dû créer une nouvelle méthode pour mettre ces petites pièces ensemble et corriger tous les erreurs .
dans un continent sanglant , ces gens n' étaient jamais conquis par l' espagnol .
l' expression " dans le premier endroit " , c' est comme dans le premier endroit de votre palais .
chaque fois que j' ai fait une scène de " le menu de verre " mes professeurs pèse .
et quand mes amis sont allés et ont passé leurs vacances d' été sur le rivage jersey , je ne l' ai pas fait .
et ils sont à la fois précis . d' accord , mais en plus , les tests de vocation sont non-expert .
après avoir fini par me demander , un officiel a dit à un autre , " c' était un faux rapport .
bonjour . je m' appelle cameron ruson , et pendant la dernière fois j' ai été un modèle .
donc le même acheteur , vient de se précipiter vers vous-même ou argir vers quelqu' un d' autre .
au lieu de ça , vous pouvez faire une recette pour avoir une équipe qui est préparée pour l' inattendu .
et puis il y a un canal cognitif , plus vous pouvez prendre la perspective de quelqu' un d' autre .
laissez moi vous dire -- j' ai encore deux minutes gauche , laissez-moi vous raconter une histoire amusante à ce sujet .
quand je suis sorti , j' ai été diagnostiqué et j' ai reçu des médicaments par un psychiatre .
et ils avaient besoin de financement pour ça , donc ils ont décidé de trouver des projets intéressants .
alors j' ai commencé à penser et à écouter ce que c' était que je pensais faire un nial parfait .
et cela a eu lieu dans le premier personnage de surface , l' animation de cg dans un film .
et donc , ce que nous allons faire à une échelle mondiale , c' est créer un nouveau système .
c' est l' une des explications qui est donnée pour la dominance du soi .
le secret du bonheur -- c' est ce que vous venez de venir -- le secret au bonheur est une faible attentes .
nous savons tous ce qui est bien , donc je vais vous parler de ce qui est mauvais .
vous devez comprendre que l' inusion n' a pas cru le froid ; ils l' ont emmené .
si une personne a étiré leurs bras , cette personne dit , " c' était ce gros . "
la fiabilité est ce que nous devons juger . et bien sûr , c' est difficile .
j' adore le fait que si je voulais marcher de ma maison à new york , je pouvais .
mais il cherche des choses que sa femme fait sans combler , des comportements inintentionnels .
nous avons délibérément délibérément des chaussettes et des danseurs que vous allez voir plus tard .
ils travaillent dans des équipes ; ils sortent des médecins et essayent de les acheter pour acheter des médicaments .
non , non , pas parce que je suis un thé autochtones , les deux chaussures sauvages disparaissent .
j' ai pensé que ma vie était terminée , mais j' ai réussi à contrôler toutes les émotions à l' intérieur de moi et à répondre aux questions .
nous sommes allongés sur le sol , et nos corps sont si faibles que nous sommes prêts à mourir . "
le jour où je lui ai donné les photos de son fils le plus jeune anniversaire de son fils .
" oh , non , je ne peux pas faire ça . " vous aimeriez que vous trouvez quelqu' un ? "
comment pouvez-vous faire ? » et j' ai dit : « je fais quelque chose de très , très difficile .
mais plus nous avons essayé de disparaître , plus nous pouvons le soutenir .
et l' un a une poche pleine de tokens , et les tokens ont des significations différentes .
je ne suis pas sûr que les chimpanzés le lisent , mais ils étaient sûrement intéressés par le livre .
et elle a vu que s' il n' y a pas d' inflammation puis le scan est une forme uniforme .
si vous avez 10 équipes qui réussissent typiquement , vous aurez peut-être six ou même ces structures .
donc la capacité de jouer au prototype est vraiment essentielle , mais regardons à quel point les équipes jouent .
c' est bon , vous voulez payer 28 milliards de dollars pour l' urine , je suis totalement avec vous .
mais l' échec doit être une option dans l' art et dans l' exploration , parce que c' est un bond de foi .
et ça a pris beaucoup de préparation , nous avons dû construire des caméras et des lumières et toutes sortes de choses .
donc , avec « terminator 2 » , ce qui était mon prochain film , nous avons pris ce fardeau .
et le seul problème est qu' ils croient qu' ils sont capables de changer les mondes virtuels et non le monde réel .
je me suis dit il y a un an quand j' ai amené des moustiques , et d' une certaine manière les gens ont apprécié ça .
quand un esprit a ces qualités , nous sommes capables de créer de nouvelles réalités et de nouvelles façons d' être .
je veux commencer par vous demander de revenir à l' époque où vous étiez enfant , en jouant avec des blocs .
la famille , peur pour sa vie , a enlevé toutes ses armes , tous ses outils .
eh bien , les indigènes ne sont pas non plus sensibles , ni fragmentés par nostalgie .
par exemple , la montagne et le feu ensemble , nous avons le feu de feu . c' est un volcan .
donc à la fin , je pense que ce que nous sommes aimants n' est pas très difficile à discerner .
dans tous ces contextes différents , une caractéristique est apparue comme un prévisionnement significatif .
je l' ai remercié avec mon cœur , et je lui ai demandé , " pourquoi ai-je aidée ? "
une photo est un récipient de quelqu' un ou quelque chose , un endroit , une relation , un adorable .
et puis nous les aidons à aller chercher la connaissance , parce que personne dans le monde ne peut réussir .
nous savons aussi que les gens qui ont beaucoup de consentement atriques sont hautement empathie .
au fait , le secret n' est pas de dormir jusqu' à ce que vous ayez écrit vos mots pour le jour .
donc vous ouvrez la boîte et vous pensez , " qui , il y a un serpent dedans . "
et en utilisant seulement ce qui est présent , il fait un petit studio de maïs pour travailler .
même si j' ai eu la chance de sortir , beaucoup d' autres coréens n' ont pas été si chanceux .
je me suis aussi dit que si vous voulez vraiment quelque chose de mal , vous pouvez faire quelque chose pendant 30 jours .
depuis le modèle , la plupart des gens n' ont jamais voyagé plus de 25 km de chez eux dans toute leur vie .
et toute la notion de préservation environnementale , à un niveau très basique , du soleil avec moi .
et ce qu' ils ont fait , c' est qu' ils ont mis un panneau avertissement sur chaque barbe sur cette clôture .
cela veut dire qu' il faut cinquante kg de poissons sauvages pour vous amener un tunnel de thons .
peut-être que c' est ce que l' adversité nous donne , un sentiment de soi , un sentiment de notre propre pouvoir .
il serait éclairé de l' intérieur , et divisé en dessous et se diviser sur le feu avec la divinité .
nous avons conçu les pièces , nous avons traversé notre correction et avons eu une molécule d' adn à environ 5000 lettres .
les coulisses de leurs dômes ont été faites à l' origine des poissons coincés dans des caraïbes .
ils sont très dur , ils sont suédois , ils rebondissent beaucoup .
par exemple , j' ai trouvé cette carte de là en premier parce que c' est ce que les étudiants chinois ont grandi .
et puis il commence à sonder comme ça : " df dans mes années 20 était comme des chaises musicales .
nous sommes revenus à new york exactement un an plus tard , donc nous avons décidé de prendre la même image .
quand vous regardez les rivières sous le chapeau , les rivières se déplacent de nous .
la chance de faire des progrès , de progrès et de changer le moment que nous essayons d' être comme quelqu' un d' autre .
" honneur , " j' ai dit . " c' est tellement différent , et mieux , que l' obey . "
j' aimais nettoyer l' objectif , l' objectif communautaire , les grands tubes géants géants .
nous le trouvons dans chaque population partout dans le monde à toutes les périodes qui remontent des dizaines de milliers d' années .
et en gros , s' il ne me montre pas que ça marche ici , je ne crois pas tout ce qu' il a dit .
en 2015 , il y aura plus de gens aux états-unis à plus de 60 ans .
c' est le contraire de ce que nous avons construit : l' indépendance , l' auto-suffisance , l' autonomie .
un homme de 50 ans m' a poussé qu' il ne sait plus qu' il n' a plus de collègues au travail .
et dans le temps , mes vues sont passés de controverses à plus ou moins consensus aujourd' hui .
les formes 3d et l' espace qu' ils créent au milieu crée une nouvelle forme , la réponse à la somme .
c' est vraiment important parce que c' est une idée qui n' a pas été contenue dans toute seule page de wikipédia .
elle est élevée sur le capital , la chimie , les machines , et elle n' a jamais produit quelque chose de vraiment bon pour manger .
en termes de changement de jeu à grande échelle , est-ce le plus grand que vous êtes conscient ?
bill gross a plusieurs entreprises , y compris l' un des technologies de l' esolar .
regardons d' abord les combustibles fossiles , soit brûlant le charbon ou brûler le gaz naturel .
le programme apollo était la plus grande mobilisation de la paix dans l' histoire des états-unis .
les maladies que nous avons rencontrées pendant des décennies et des siècles se sont regroupées et commencent à nuire .
j' ai pensé , âge de 21 ans , que nous étions bons gens et que nous travaillions bien en afrique .
ils ont donc plus de débats et de pire amitiés qu' ils n' avaient jamais gagné la loterie .
créer des espaces sacrés à la maison -- la cuisine , la salle de dîner -- et les réclamez pour la conversation .
et il a vu que la grande majorité de ce que nous faisons dans la médecine et les soins de santé prennent soin de nous .
j' adorais presque tout ce qui m' a passé à l' hôpital , avec l' exception de mes sessions physiques .
j' étais un délégué représentant le grand état de new jersey au dnc 2008 .
les concepteurs peuvent matérialiser leurs idées directement en 3d , et les chirurgiens peuvent pratiquer des organes virtuels sous l' écran .
il y a différentes façons d' aborder la médecine évolutionnaire , et une façon d' extraire l' adn humain de l' ancien os .
je veux dire , franchement , il faut que vous réfléchissiez à comment vous pouvez aider à résoudre ce problème énorme .
ensuite , c' est un téléscope au lianésien , jurgi peji .
mais ça m' a frappé la quantité de plongée , ces plongées profondes étaient comme une mission spatiale .
presque chaque façon dont nous faisons l' électricité aujourd' hui , sauf les énergies renouvelables et nucléaires .
je me souviens avoir regardé devant cet hôpital de pensée intermédiaire , qu' est-ce que je n' avais jamais laissé ?
c' était un peu plus tard que j' ai commencé ma recherche avec sanitaires , et j' ai rencontré cet homme .
comment pouvez-vous atteindre l' intérieur et interagir avec les informations numériques en utilisant la pleine dextérité de nos mains ?
et je me dis , " non , je n' ai pas peur qu' ils le fassent .
il s' avère que tout ce que vous devez faire , c' est écrire 1 66 mots par jour pour un mois .
et cette troisième idée , que nous n' aurons jamais à être seul , est centralisée pour changer nos seins .
voici une tactique qui brevette de brevets est censée utiliser les gens pour aller à leur chemin .
et n' importe quelle équipe qui manquera et paie une attention proche du travail améliore la performance de l' équipe .
maintenant , l' efficacité , l' énergie pour chaque service , ici , nous avons enfin une bonne nouvelle .
donc le câble a chauffé légèrement , et ses 13 000 amateurs ont soudain rencontré la résistance électrique .
j' avais finalement eu ma chance et je l' ai jeté , et je savais que je n' avais jamais été invité .
a 25 ans , emma est venue dans mon bureau parce qu' elle était , dans ses mots , avoir une crise d' identité .
ce moment où nous nous concentrons ensemble , c' est quelque chose que nous ciblons et anticipons l' année entière .
ses deux petits garçons , pas si peu , mais ses deux garçons étaient à l' école , des écoles séparées .
c' est devenu aussi un endroit dans la ville où le centre d' évacuation était de collecter les photos .
mon conseiller , même s' appelle et a dit comment ils s' endorse et aiment ce que nous faisons .
et dans une visite typique , vous avez peut-être 15 à 30 milligrammes de milligrammes .
mais quand je suis retourné , je me sentais au froid , un centre difficile d' une tempête parfaite .
l' une est la réciprocité , et l' associé est un sentiment de justice et d' équité .
il s' avère que , parce qu' ils sont payés sur l' urgence , ça marche vraiment très bien dans l' inverse .
je veux dire , j' ai été tirée dans le soir , mais j' avais 56 ans .
donc je commence à crier des toits , " je vais finalement avoir une partie !
[ freud ] dit que l' homme devient la coupe de sa femme inconsciente .
nous avons maintenant trouvé des traitements pour presque toutes les dizaines de milliers de conditions qu' un être humain peut avoir .
il a dit , " oui , nous allons devoir faire un scanner de votre poitrine . "
il respire cette uranium aussi . c' est un peu comme une bougie .
second plus grand wiki , dans le monde , avec près de 80.000 articles est le monde du warat .
c' est le nombre de personnes que nous avons maintenant dans le monde qui passent au moins une heure par jour à jouer des jeux en ligne .
au milieu des années de la polio , la polio a été éradiquée et la variole .
et en 1970 , il a pris seulement deux fois plus d' équations de cliniques .
c' est absolument étonnamment froid et soupçonnant à ceux d' entre nous qui peuvent même le permettre .
vous ne serez jamais heureux parce que vos attentes , mes attentes , ont traversé le toit .
mais ils envoient un message aux garçons , qu' ils ne sont pas , les garçons ne sont pas vraiment le public .
eh bien , passons à l' endroit où nous devons vraiment obtenir , et puis regarder l' intermédiaire .
cookie monster est en train de vous éloigner de son perch en haut d' un cheval .
et ceux qui sont le plus heureux après sont ceux qui ne sont qu' à peine enfoncés .
et il a parlé de la façon de construire votre propre maison , comment cultiver votre propre nourriture , toutes sortes de choses .
c' est entièrement détaché de toutes les autres souvenirs qui flottent dans votre crâne .
et nous avons pensé , je me demande ce qui se passerait si nous dépensons les gens plus de leur argent sur d' autres personnes .
40 % de tous les gens dans le monde reçoivent la moitié de leur eau potable de ce flux .
il a coupé ma mère six fois différentes dans six directions différentes , souffrant de petits pauvres dans le processus .
j' ai aussi remarqué que quand j' ai commencé à faire de plus en plus de 30 jours plus difficiles , mon auto-confiance a grandi .
eh bien , il a mentionné des algues et des méchants , et puis il a dit des balles de poulet .
et cette nuit-là , j' étais allongé , et j' ai pensé : qu' est-ce que l' enfer est une protéine durable ?
les poissons fermiers polluent , la plupart d' entre eux font de toute façon , et ils sont inefficaces , prenez le thon .
mais vous pouvez finir par se cacher les uns des autres , même si nous sommes tous connectés les uns aux autres .
donc , les gens qui pensent à l' évolution comme un seul gène qui change à une époque ont manqué beaucoup de biologie .
ce qui m' a frappé , c' est que q.i. n' était pas la seule différence entre mes meilleurs étudiants et mes pires étudiants .
mais un jour , en 1995 , ma mère a ramené une lettre de la sœur d' une sœur de pain .
mais quand j' étais petit , je me souviens , il tuerait des mouches dans notre maison avec mon pistolet .
jezaly nous fait tous des romanciers amateurs , et c' est quelque chose de prouve .
ils ont montré un grand sentiment de solidarité de l' est jusqu' à l' occident jusqu' au sud .
et c' était notre première tentative , en commençant par les informations numériques du génome de phi x4 .
c' est là que je vis . je vis au kenya , dans les parties du sud de nairobi park .
certains des feuilles de lumière , vont sur la table , et vous commencez à voir ces flûtes de vagues .
et la première réponse est : " je ne sais pas , ils ne me mettent pas en charge . "
j' ai témoin que mon jardin est devenu un outil pour l' éducation , un outil pour la transformation de mon quartier .
nous avons demandé si ce serait que les générations actuelles des personnes âgées et ont toujours été les plus grandes générations .
et donc il a posé la question : « combien avons-nous fait ? » et il voulait obtenir les données .
elle a une forme amusante au fond , qui contient la valve aorique .
c' est une très vieille vidéo du centre des yeros primés où ils entraînent les chimpanzés pour coopérer .
et franchement , c' est le genre de système qui va rendre le futur de la mobilité personnelle .
donc je regarde ça , je vois les athlètes qui ont disparu dans ce problème , le sport .
oh , et d' ailleurs , ces flammes , ils ne devraient même pas être là pour la première fois .
les joueurs adorent être attachés à des missions d' inspiration à l' échelle humaine .
eh bien , c' est une image si puissante dans leur esprit , c' est tellement plus forte que la pilule blanche .
dans une table de nuage , une table est un ordinateur interactif la taille d' un cookie .
ce qui est génial , parce que les romans n' ont pas vraiment pensé qu' un génie était particulièrement intelligent .
le deuxième exemple , c' est un plan de 2 000 appartements et facilités dans la ville du tunnel .
nous sommes capables de sortir de l' ordre de 100 gènes sur les 500 ou donc voilà .
et il s' agit de se souvenir que notre espèce a peut-être été entourée de 150 000 ans .
j' aime ce type de quête pour ma fille , et j' aime ce type de quête pour mon fils .
swann et prouve , nous devons admettre , être remarquablement judicieux .
et parce que nous avons une caméra qui peut courir si vite , notre caméra féminine , il a des capacités uniques .
nous avons huit espèces d' urgence qui se produisent au kenya , dont 6 sont très menacées par l' extinction .
et c' est la leçon importante que je pense que vous pouvez enlever , et celle que je veux vous laisser .
mais ce qui m' inspire vraiment , c' est ce qui va être possible quand nos voitures peuvent commencer à parler les uns les autres .
l' artiste suivant est kay surstressy , et elle s' intéresse à l' éphémère et la transition .
si vous mettez un ministère exécutif . sur l' équipe , ils deviennent significativement meilleurs .
personne ne veut changer comment ils vivent juste parce que c' est bon pour le monde , ou parce que nous sommes censés le faire .
et je voudrais que le record puisse réfléchir aujourd' hui que j' ai montré pour ma part du travail . "
parce que vous pouvez voir que je mets tout ce que j' ai dedans , je n' ai rien de plus que ça .
les grecs appellent ces esprits divins divins de la créativité " daemons " .
ce que je vous dis , c' est que ces choix chers , compliqués -- ce n' est pas simplement qu' ils n' aident pas .
jusqu' à ce que beaucoup d' entre vous pensent , cette année , quand ils sont finalement sortis de « brave » .
ils sont en compétition dans une course à vélo nu , et ils se dirigent directement pour votre porte .
mais vous n' avez pas besoin d' être ce jaloux pour concevoir que c' est dur . n' est-ce pas ?
pour le bouddha , ils sont tous psychologiques : la poussière , la peur et la décharge sociale -- intéressant .
mais ensuite j' ai dit , je veux avoir cette information , parce que c' est ma vie que vous protocole .
et puis dans le milieu de tout cela est venu ce nouveau contexte pour penser à ce que ça voulait être bien .
dans le laboratoire , nous gaspillons des canaux dans les biomatériaux sur lesquelles nous cultivons les cellules .
et j' ai souvent besoin de quitter la autoroute et de chercher différentes façons pour moi de le rendre à la maison .
et ce que j' ai ensuite trouvé sur ce qu' on appelle le mouvement du patient -- je vais expliquer ce que signifie .
et la réalité de cette expression nous réagit tous , et nous déplace , les motifs et les non .
en général , nous n' avons pas une piste mortelle , où vous devez obtenir le miracle par une certaine date .
et le postulat était , un superordinateur a calculé que les humains n' ont que 23 ans à gauche sur la planète .
nous voulons les épidémies d' imagerie , et ensuite donner aux gens le moyen d' atteindre l' épique .
et j' ai dit , " je suis désolé , monsieur , nous nous sommes rencontrés ? je ne vous souviens pas . "
et cela devient vraiment quelques unes de ces idées à propos de ces limites sur l' écran réel .
mais en même temps , ils avaient une connaissance désespérée de la forêt qui était étonnante .
une fois sur le temps , les gens ont investi dans leurs souvenirs , dans leurs esprits .
et j' ai eu cette notion que je pourrais entrer , en quelque sorte comme une expérience dans le journalisme participatif .
il est plus rapide , mais il communique la joie d' une certaine façon que certains des meilleurs orateurs ne peuvent pas .
" comme je travaillais , je ne pouvais pas m' empêcher de penser aux individus et aux histoires représentées dans les images .
je veux qu' ils le prennent , mais en même temps , je veux qu' ils reprennent leur santé . "
et nous étions étonnés que les gens locaux , dans une telle vallée fertile , n' auraient pas d' agriculture .
au lieu d' être antisocial avec votre argent , et si vous étiez un peu plus sociable avec votre argent ?
j' ai l' impression que la personne la plus heureuse sur terre " un de ces hommes est le père de mon fils .
je vous invite à parler de ça avec moi plus loin , et dans le temps , je souhaite que vous trouviez .
l' un était en train de grandir le devant et il avait déjà effacé , et il s' est fixé sur le boel .
je suis convaincu qu' il y a une sorte de courant à nostalgie , à la pensée souhaitée .
je suis toujours , à ce jour , debout à l' absolu de ce que je vois quand je fais ces plongées .
et je pense , ici , dans le groupe ted , nous avons beaucoup de gens qui pourront déjà le poursuivre .
notre langue n' a pas été attrapé par les changements dans notre société , beaucoup d' entre eux ont été apportés par la technologie .
nous devons prendre nos meilleures idées , nos plus fortes intuitions , et nous devons les tester .
une des techniques les plus élaborées pour faire ces dates de 2 500 ans à greece .
et ça n' avait pas beaucoup plus de grand-père que le terme " premier homme " ou " sur-seer " .
et de ces informations que nous pouvons apprendre sur la façon dont les agents pathogènes évoluent et aussi pourquoi ils continuent à nous rendre malade .
cela ne semblait pas empêcher les médecins d' être franchement occupés dans leurs jours , comme il l' a expliqué .
ancien , brevets infrarouge par les appareils mobiles -- défini comme ordinateur qui n' est pas stérétaire .
qu' est-ce qui se passe quand le nombre de véhicules sur la route , les triches , ou même les quadruines ?
bien sûr , à cette étape de la vie , il était dans une forme plus digitale qu' il ne l' était ensuite .
et il parlait de démocrates invisibles et de fumée , et comment quelqu' un l' empoisonnait dans son sommeil .
il y a très peu de choses qu' ils peuvent même dire qu' il y a une chance dans un million de ces choses .
j' espère vraiment que nous pouvons travailler ensemble pour jouer aux jeux qui comptent sur cette planète pour une autre planète .
je ne suis pas médecin ou chercheur , donc ça , pour moi , c' était une chose étonnante .
et , certainement , je n' essaie pas de diminuer l' impact , le poids , de la lutte d' une personne .
" qu' est-ce que la vie ? " est-ce que je pense que beaucoup de biologistes ont essayé de comprendre différents niveaux .
quand j' ai demandé à ma fille qui était le personnage préféré dans " les guerres de star " , vous savez ce qu' elle a dit ?
mais pas au moins , emma croyait que vous ne pouvez pas choisir votre famille , mais vous pouvez choisir vos amis .
vous savez , c' est remarquable comment le geste universel est d' atterrir votre caméra à un étranger total .
le jour du tsunami , il avait été responsable de la création de ce tsunami était fermé .
et j' ai eu cette notion que je pourrais écrire quelque chose de plus long sur cette culture du mémorial concurrentiel .
je veux planter tout un bloc de jardins où les gens peuvent partager la nourriture dans le même bloc .
et après un moment où vous vous appelez , et vous vous appelez , et vous avez ce grand réseau de communication .
et quand nous faisons , l' une des choses qui peut se produire est que nous sacrifions la conversation pour la simple connexion .
celui qui reçoit cumber , notamment que le premier morceau de cumbre est parfaitement bien .
j' ai dû faire ce que beaucoup de femmes ont -- le jelly sur la ceinture et bzzz .
et je suis un tel technicien , donc j' aimais le projet , pour jouer avec toutes les techniques .
et donc j' ai pensé que c' était une idée intéressante , et je l' ai incorporée dans un atelier de design .
j' ai des jeunes réalisateurs qui viennent me voir et me disent : " donnez-moi des conseils pour faire ça . "
et quand ça marche de façon à travers le système et les feuilles , l' eau est plus propre que quand elle est entrée .
et il y a certainement incertitude à propos de quel point ces effets seront mauvais , mais ils seront extrêmement mauvais .
c' était le premier jeu de stratégie en temps réel du monde de la série d' alarme . c' était il y a 16 ans .
mais en fait , selon mes recherches , à l' institut pour le futur , c' est en fait le contraire .
et vous l' injectez juste en bloquant la table du son contre une table de séquences .
mais ce qui est intéressant , c' est la cadence unique de la chanson , le rythme de la danse dans chaque culture .
c' est une diapo pour me rappeler que je devrais arrêter de parler et vous sortir de la scène . merci .
nous sommes tous coréens , mais à l' intérieur , nous sommes devenus très différents à 67 ans de division .
dans le monde riche , les maladies qui menacent des millions d' entre nous il y a juste une génération qui n' existent plus , à peine .
et l' idée était d' aller à l' intérieur et de faire un sondage intérieur de ce navire , qui n' avait jamais été fait .
ce dont nous avons besoin maintenant , c' est une nouvelle conception radicalement de l' agriculture , un dans laquelle la nourriture est en fait un bon goût .
et puis il a commencé à parler de rares oiseaux et d' algues et de plantes étranges .
ce sont des choses très bonnes , et se débarrasser de la pauvreté signifie fournir ces services à presque tout le monde sur la planète .
et donc ce sont tous des images de flickr , et elles ont tous été associées à cette façon .
l' atelier où j' achète mes chaussettes dit que je peux les ramener , et qu' ils ne posent pas de questions .
c' est un conseil qui remonte à 2 000 ans à la mémoire la plus latérale .
quelques années plus tard , un groupe de chercheurs à l' université de londres a amené un groupe de champions de mémoire dans le laboratoire .
la technologie elle-même semblait posséder ce que alvin toffler en 1970 a appelé " la poussière accélère . "
j' ai dit , " excusez-moi , si je ne peux pas faire les cascades , ni le caractère . "
bon , maintenant ça semble un petit flic , mais ne prenez pas de mal , les enjeux sont très élevés .
nous savons que plus de la moitié des américains sont mariés ou vivent avec ou dansant leur partenaire de 30 ans .
et ces projets sont venus de questions que j' ai eu , comme , combien sont mes voisins pour leurs appartements ?
nous avons l' opportunité de commencer à chercher les premiers biomarateurs de la maladie avant qu' elle ne soit trop tard .
son nom était joan , et elle était mère pour moi , et sa mort était soudainement et inattendue .
et nous ne pouvions pas croire , et nous avons dit aux zambiens , " regardez comment l' agriculture est facile . "
sur cette carte , le vert veut dire qu' ils sont corrélés et corrélés signifie qu' ils sont négatifs .
la solitude est que vous trouvez vous-même pour que vous puissiez atteindre les autres et former de vrais attachements .
des textes , des e-mails , des postes , toutes ces choses nous laissent présenter le moi comme nous le voulons .
" nous sommes ce que nous mangeons , " pourrait être facilement décrit , " nous sommes ce que nos cellules mangent . "
et donc nous sommes arrivés à la tombe et nous avons fait ça , ce qui était hilarant -- l' attention que nous avons eu .
très souvent quand je rencontre quelqu' un et qu' ils apprennent ça sur moi il y a une certaine sorte de folie .
si nous pouvons le faire , au lieu d' être piégé dans les données , nous pourrions en fait extraire l' information .
c' est la motivation , c' est la justification , c' est le plan de l' agriculture américaine .
l' une est que la densité de l' énergie rassemblée dans ces technologies est radicalement moins qu' une centrale électrique .
nous avons donc le seul soi qui se souvient et l' expérience de soi , et ils sont vraiment distincts .
à mogahu , la plus grande barrière à partir d' un point a à un point b sont les routes .
nos données montrent clairement qu' il y a beaucoup d' individus talentueux qui ne suivent tout simplement pas leurs engagements .
est-ce qu' elle souriait trop fort ici , ou est-ce qu' elle a accidentellement brisé contre un homme là ?
leonard bernstein a dit que pour atteindre de grandes choses , vous avez besoin d' un plan et pas assez de temps .
un beau jour à mogagahu , sous un ciel bleu blazé , une bombe de voiture disparaît .
à moins que vous ne soyez pas très proches et que vous n' ayez qu' un financement d' apprentissage et ça va être très bon marché .
c' est l' entrepreneuriat , et je crois que l' entrepreneuriat peut être l' outil le plus puissant contre l' humeur .
vous avez lu comment l' économie nouvelle est en train de changer les rôles du foie et du gagne-gagnant .
donose.org est un but non lucratif pour les enseignants de l' école publique à bas niveau .
mais 30 ans de recherche nous ont appris que les famines sont des crises politiques qui affectent la distribution de la nourriture .
et j' ai juste couru avec jalousie cette année , jusqu' à ce que j' ai démissionné mon plan décourageant .
le jardinage est le plus thérapeutique et déduction que vous pouvez faire , en particulier dans la ville intérieure .
et dans les conditions où il est important , les personnes âgées font le processus d' information négative tout aussi bien que les informations positives .
sa colonisée était plus longue , et chaque minute de douleur que le patient avait un patient et plus .
et ces portes sur le toit , tous ensemble ils collectent l' eau pour réinventer des sanitaires à l' intérieur .
donc je me suis dit , si la lecture comparative fonctionne pour la recherche , pourquoi ne pas le faire dans la vie quotidienne aussi ?
et je ne peux pas me souvenir du premier moment où j' ai rencontré l' autisme , mais je ne peux pas me rappeler tous les jours sans ça .
je suis plutôt ici aujourd' hui pour confesser que nous en tant que nation prenions le mauvais choix , a pris la mauvaise décision .
j' ai travaillé dans les philips électroniques dans le laboratoire de recherche fermier , en regardant 20 ans dans le futur .
et je ne voyais pas l' océan , un vrai océan , pendant deux ans , jusqu' à ce que nous ayons déménagé en californie .
eh bien , cela a déclenché un craque au japon , parce que tout le monde veut un chef-d' œuvre .
mais ne prenez plus de erreurs , plus de vies et , je crois , améliorera la qualité de la vie à tous les âges .
une autre chose que je peux vous montrer est , plus souvent que les médecins n' ont pas à rencontrer des patients en rayons x .
la première était , au lieu des mois de voler , oublié , le temps était beaucoup plus mémorable .
alors j' espère que ce qui se passe c' est que vous ne l' utilisez jamais , et c' est une boucle de chauffage que vous passez .
un collègue de mes études m' a écrit il y a deux semaines et a dit qu' elle pensait que j' étais un peu stressé .
il y a un type de type liquide , qui semble un peu dur , mais peut-être qu' ils nous disent .
ils ne sont plus enseignés aux bébés , ce qui signifie que , en fait , à moins de changements , ils sont déjà morts .
ils les ramènent et me donnent l' argent ou me donnent la paire des chaussettes de la couleur que je voulais .
nous avons partenariat avec des entreprises privées , qui demandent à ces saléesques vont garder leurs emplois ?
cela a fait 2020 un point de promenade mentale , et nous étions assis là pour le bloquer .
alors pourquoi les aides sont-ils importants ? tout d' abord , elles fournissent des services écologiques . elles sont propres .
c' est tragique que les coréens doivent cacher leurs identités et lutter si dur pour survivre .
ce sont les idéaux qu' une libye de torn a besoin désespérément pour atteindre la paix .
ils étaient des avocats , des journalistes , des prêtres , ils ont tous dit : " nous ne voulons pas ça . "
et il y a maintenant beaucoup plus , parce qu' après avoir fait ça il y a environ 10 ans , il est devenu très connu .
parce que si nous pouvions comprendre que nous aurions une ressource virtuelle sans précédent sur nos mains .
une des 5 femmes en amérique dit qu' elles ont été sexuellement testées dans leur vie .
en fait , plus intensément , plus nous sommes , plus nous devenons des résidents .
nous savons que jesuy est la cause d' un meurtre sonnal aux états-unis .
donc au lieu de déduire le corps , j' aimerais faire plus de dispositions significatives .
il y a environ dix ans , j' ai écrit une histoire sur les vaccins pour « the new yorker » , une petite histoire .
donc si vous voulez que ce soit mieux , alors vous devez vous montrer et faire votre partie de la situation .
les romans ont eu la même idée , mais ils ont appelé ce genre d' esprit de crédit créateur créatif .
quelque chose de dramatique comme notre identité est maintenant devenu une question de choix , comme cette diapo était destinée à indiquer .
donc , dans d' autres aspects de la vie qui sont beaucoup plus importants que l' achat , la même explosion du choix est vraie .
certains de mes artistes les plus forts n' avaient pas de qi sphatoques . les scores .
j' en ai un vrai dans ma poche , si quelqu' un aimerait le regarder et le jouer .
et donc , nous pensons que c' est une situation où le logiciel peut en fait construire son propre matériel biologique dans un système biologique .
personne dans le monde du marketing le sait , parce que s' ils l' ont fait , vous ne sauriez pas tout ce que c' était .
vous voulez un bouton ou zipper ? vous voulez le laver ou le lavé ?
1860 , ils voient cette technologie sale qui va choisir la vie de new york .
c' est vraiment un graphique , et bien je vais vous montrer une autre fois que nous avons des diapositives .
ce qui est -- vous savez , comme vérifier , je suis plutôt jeune , je ne parle que de 40 ans .
nous avons eu , comme , 50 personnes viennent à nos digitales et participent , et tout est bénéfique .
vous pouvez probablement le faire , mais ça va être un membre assez limité que je pense .
si vous réduisez ce bol de feux pour que tout soit possible , vous diminuez la satisfaction .
donc ce dont je parle c' est le problème de pliar moderne , des sociétés occidentales .
ils envoyent des sms et vont sur facebook pendant des cours , pendant des présentations , en fait pendant toutes les réunions .
nous sommes allés à l' abeille nationale et avons essayé de prédire quelles enfants feraient la compétition la plus avancée .
et les catastrophes partout dans le monde ont grandi à un rythme absolument extraordinaire et sans précédent .
quand l' amérique a commencé à bouger l' occident , nous n' avons pas ajouté plus de trains , nous avons construit des routes fermiers .
et le whitney se déplace vers le centre ville et construit leur nouveau musée à la base de la ligne haute .
aux contemporains , apollo n' était pas seulement une victoire de l' ouest à l' est dans la guerre froide .
nous avons évalué des tonnes et des tonnes de poisson , en rotation des carcasses de la plante locale .
le vieillissement amène des améliorations plutôt remarquables -- augmente la connaissance , l' expertise -- et des aspects émotionnels de la vie .
notre pain à pain est menacé aujourd' hui , pas à cause de l' approvisionnement , mais à cause de ressources diminuantes .
et un sondage récent a demandé aux participants combien de stress et d' inquiétude et de colère qu' ils avaient vécu le jour précédent .
comment pouvons-nous finir et emprunter plus de choses sans se laisser tomber sur les portes de l' autre côté ?
et j' ai essayé de le remercier pour faire son travail le jour de tous les jours , mais j' ai commencé à pleurer .
même après avoir appris un nouveau langage et avoir un emploi , tout le monde peut être retourné à l' envers dans un instant .
il y avait un groupe d' experts qui ont été invité à discuter du futur de la ville de new york en 1860 .
quand nous reconnaissons que nous n' avons pas tout le temps dans le monde , nous voyons nos priorités les plus clairement .
et d' ailleurs , il y a quatre médecins dans votre partie des états-unis qui l' offrent et leurs chiffres .
je revois ça comme un positif , parce que le sonnier que je reçois , le divertissage que je deviens .
c' est du poisson , c' est moche , il est sous nous , et nous devons vraiment l' arrêter .
les gens se répandent dans leurs croyances , et ils le font tellement , que vous ne pouvez pas les mettre gratuitement .
ils ont joué un jeu de jeu , et les gagnants de ce jeu sont allés sur une aventure épique .
nous savons que le bonheur est principalement satisfait avec des gens que nous aimons , dépensons avec des gens que nous aimons .
ici nous avons un jeu qui est un peu comme un labyrinthe entre scrabble et bogging .
je suis ici -- c' est une séquence de fibonacci que je fais avec un programme d' équation simple .
il a pris plusieurs étapes , en fait , en commençant par un examen bioéthique avant de faire les premières expériences .
qu' est-ce qui pourrait être mieux ? " bon , ce type , c' est de penser , " c' est août .
en 2011 , les 100 films les plus populaires , combien d' entre eux pensez-vous que les protagonistes ont des protagonistes ?
et donc maintenant ce que nous voyons est une génération entière de jeunes gens qui sont virtuels .
ce médicament a maintenant été annoncé pour les vétérinaires en inde , et ils ont pris une position .
ils sont aussi associés à disney - - personnalisé comme stupide , stupides , stupides .
c' est un type de plateau dental qui s' appelle officiellement le calcul officiel .
c' est 16 , 16 , 16 , 48 , 4800 -- 4000 , la réponse à la somme .
je sais que nous pouvons , et , jusqu' à ce que je m' inquiète , c' est quelque chose que le monde a besoin maintenant .
je veux dire , je suis journaliste , nous tapons , nous allons au dîner , c' est bon .
et dans la prochaine décennie , nous allons avoir un autre milliard de gamins qui sont extraordinairement bons à tout ce que c' est .
l' industrie électronique n' avait qu' une douzaine de composants , et regardez la diversité qui en est sortie .
mais ce qui rend le voodoo si intéressant c' est que c' est cette relation vivante entre la vie et la mort .
mais pour un surplus , il semble être aussi impénétrable que le grand mur de la chine .
une sorte de tour de poussière seulement le partenaire qui choisit , l' autre nourrit tous les deux .
la synchronisation , qui fait partie de ce mécanisme de l' empathie est un très vieux dans le règne animal .
j' ai pensé : « quel est ma mère qui va ressembler à la journée de mon enterrement ? »
j' espère que vous me pardonnerez si je ne fais pas un genre d' homme qui vous montre aujourd' hui .
il les a vraiment impliqués dans l' idée de , vous savez , il y a des gens qui vivent avec des moustiques .
l' intolérance , l' exclusion et la vengeance sont devenues les icônes de la révolution après la révolution .
et la première cassette que vous allez voir est deux éléphants qui sont libérés à l' apparition de l' atus .
donc , si ces images sont inconfortables à vous ou dérangeantes pour vous , cela signifie que nous avons fait le bon travail .
donc nous avons appris la majorité des classes anatomiques enseignées , ils n' ont pas un laboratoire de dissection de cadavre .
et je me demande si certains d' entre vous remarqueront la construction de la phrase de " le grand gatsby " .
il s' avère que miguel a dépensé la meilleure partie de sa carrière dans le parc national kumi en afrique .
c' est le genre romantique , le genre où plus vous devez connaître votre poisson , vous aimez le poisson .
et dans la vraie vie , quand nous faisons face à l' échec , quand nous concevons les obstacles , nous ne nous sentons pas souvent comme ça .
et nous faisons un service pour nos enfants quand nous les faisons sentir qu' ils ne sont pas équipés pour s' adapter .
mais danny , tout le monde américain est sur la vie , la liberté , la poursuite du bonheur .
la diapo suivante que je vais vous montrer sera une vitesse rapide de ce qui s' est passé au cours des 25 dernières années .
quand ces cultures myriad du monde sont posées le sens de l' être humain , ils répondent avec 10 000 voix différentes .
les jeunes pouvoirs pour être les créateurs des opportunités économiques qu' ils sont si désespérément cherchés .
il a donné un peu d' argent pour s' acheter des nouveaux vêtements , de l' argent pour renvoyer à sa famille .
ce n' est pas autant que le nombre de femmes que nous avons élu au congrès , donc c' est bien .
et ça , bien sûr , c' est parce que vous ne pouvez pas brouiller tous les gens du temps , en général .
c' est épuisant . j' aime shakira , shakira mec muhamali .
mais en faisant ces choses , ils peuvent vous amener en prison , ils peuvent être mal compris , mal interprété .
celui sur la gauche est loin parce qu' elle sait alylone . ce n' est pas un bon test pour elle .
nous le faisons sur les chimpanzés qui vivent à lawrenceville , dans la station de yerins .
il a dit , " dave , j' ai sorti l' image de rayons x sur l' écran à la maison . "
et c' est parce que ces fanatiques qui me conduisaient mal n' étaient en fait pas fanatiques .
moins nous l' emportons , moins la somme de co2 , et donc , moins la température .
c' est un cas où nous devons en fait conduire une vitesse complète et obtenir un miracle dans une ligne assez jolie .
mais l' énergie et le climat sont extrêmement importants pour ces gens , en fait , plus important que n' importe qui d' autre sur la planète .
l' adversité n' est pas un obstacle dont nous avons besoin pour me rétablir notre vie .
maintenant , si j' avais déjà ouvert le folle avec les 600 photos , j' aurais passé une autre heure .
si vous voulez vraiment exister , revenez à un moment plus opportateur quand je peux prendre soin de vous .
vous savez , même j' ai eu du travail ou des idées qui viennent de moi d' une source que je ne peux pas identifier .
vous savez , nous ne savons pas forcément à quoi ça ressemblera : nous savons exactement à quoi ressemble leur code génétique .
toutes ces photos sont devenues liées ensemble , et elles font quelque chose de plus grand que la somme des parties .
je sais qu' il y a ce truc incroyable qui se passe dans ces esprits , mais je n' ai pas accès à ça .
et je me suis rendu compte que si je devais raconter cette histoire , j' avais besoin de marcher dans leurs chaussures .
il s' avère que le mot bonheur n' est plus un mot utile parce que nous l' appliquons trop de choses différentes .
donc l' ancien artiste a été protégée de certaines choses , comme , par exemple , trop narcissante , n' est-ce pas ?
quand nous essayons de penser aux processus biologiques ou n' importe quel processus pour remplacer ça , il sera un énorme défi .
je suis absolument certain que la vie peut exister dans l' espace extérieur , se déplacer autour , trouver un nouvel environnement adéquat .
son oncle s' est enfui avec sa sainteté dans la diaspora qui a pris les gens à nepal .
mais le cinquième commandement m' a donné une épiphanie : « tu dois honorer ton père et sa mère . »
nous n' avons jamais rencontré un seul être humain dans le monde qui peut le faire , le vendre et regarder après l' argent .
un autre problème avec les éléphants est que vous ne pouvez pas faire un atus qui est trop lourd pour un seul éléphant .
si vous demandez à n' importe qui , " qu' est-ce que la moralité est fondée ? " ce sont les deux facteurs qui sortent toujours .
donc l' artiste suivant , c' est un groupe d' artistes japonais , un collectif d' artistes japonais -- à tokyo .
et en termes de poésie , pourquoi le poète utilise le mot hou est plutôt que le lapin ?
et ma tête a été sautée sur ce morceau de poisson délicieux que j' ai eu la nuit avant .
les joueurs croient toujours que l' épidémique est possible , et qu' il vaut toujours la peine d' essayer et d' essayer maintenant .
donc , j' ai regardé les jeux comme le monde des wares , qui est vraiment le problème idéal collaboratif .
et cinq mètres , sous une couche épaisseur de boue , nous avons trouvé une couche dense de terre .
donc vous voulez aller à cette réunion , mais vous voulez seulement prêter attention aux bits que vous voulez .
la silicon valley dit que les marchés sont responsables de blâmer , en particulier les incitations que les capitalistes offrent aux entrepreneurs .
il y a un mannequin caché derrière un mur , et nous allons rebondir la porte de la porte .
a la fin de ma première semaine , je me suis retrouvé dans un centre d' évacuation dans la ville .
jamais l' esprit que l' adresse a mené à un rayon de banc quelque part dans le nord du nord sans employés .
mais ça ne m' a jamais vraiment fait découvrir que mon amour de voitures et de camions serait dans le conflit avec la nature .
et bien qu' il semble vraiment simple , c' est en fait assez difficile , parce qu' il a des forces à collaborer très vite .
et ici , il voit un motif qui le rappelle de la girafe tanzanienne .
un des moyens les plus rapides de réduire notre dépendance sur les vieilles futures qui tuent notre planète .
maintenant , un langage n' est pas seulement un corps de vocabulaire ou un ensemble de règles de grammes .
je regardais des clips en ligne et je voyais des commentaires comme , " yo , pourquoi elle tord ? "
jealy aime les grandes quantités de cheveux , le petit cas de crayon .
j' avais peur que pour le reste de ma vie un bonheur de deuxième classe serait le meilleur que je pouvais espérer .
c' est tout ce projet , de restaurer ces petits morceaux de l' humanité , en donnant à quelqu' un ce lien .
et avec un téléphone portable , vous pouvez enregistrer une chanson , le télécharger vers le nuage et devenir célèbre .
donc c' est faux , et en fait , si vous pensez que , vous ne le dépensez pas juste .
nous avons aussi trouvé des protéines immunitaires liées à l' infection et l' inflammation et les protéines et l' adn lié à la régime alimentaire .
incroyable , ces deux lignes jaunes sont là où j' ai eu les deux doses d' interdures deux mois .
d' abord , ces bâtiments , ils sont presque vides parce qu' ils ont de très grandes boutiques où les gens ne peuvent pas se permettre d' acheter des choses .
je veux dire , nous sommes tous des bons citoyens des médias sociaux , ne sommes-nous pas , où est la monnaie de monnaie ?
ensuite , roy penig , un artiste vraiment intéressant , et c' est le plus beau .
il y a plusieurs années , ici à ted , peter skillman a introduit un défi appelé le défi marshmallow .
grâce à plusieurs inventions et de nouvelles façons de faire de l' éclairage , à travers différents types de voitures , différentes façons de construire des bâtiments .
dans l' une des articulations entre plus de 9000 aimants dans lhc , il y avait un déficit de fabrication .
a la fin de la journée , ils étaient en train de trouver des solutions innovantes pour certains des plus grands défis face à leur ville .
j' ai donc été entraîné à devenir un gymning pendant deux ans , en chine , dans les années 1970 .
mais bien sûr , tout le tissu doux a composé , et le squelette lui-même a des informations de santé limitées .
quand vous atteignez la croissance de la population , c' est clair que le modèle de mobilité que nous avons aujourd' hui ne marchera pas demain .
j' ai rejoint ford après l' université , après avoir cherché si ce n' est pas vraiment la bonne chose à faire .
et , une des choses intéressantes à propos de ce genre d' application est que vous n' avez pas à donner de nombreuses instructions .
le charbon et le gaz naturel sont moins cher que le solaire et le vent , et le pétrole est moins cher que les biocarburants .
si un fauteuil roulant ne peut pas jouer , alors les parents ne peuvent pas jouer un utilisateur de fauteuil roulant .
et , plus important encore , il y a un partenariat entre ces dégâts perçus et notre plus grande capacité créative .
et donc je vais juste dire , je pense que si vous pensez que l' argent ne peut pas acheter le bonheur que vous ne le dépensez pas .
vous avez besoin de savoir que la défense de brevets moyenne coûte 2 millions de dollars et prend 18 mois quand vous gagnez .
en tant qu' architecte , j' ai créé cette plate-forme sans limites pour que je découvre tout ce que je veux .
et le dr . p portait toujours des ennuis très colorés et avait la position très parfaite pour travailler avec les enfants .
ils ne peuvent être pris en orbite si dans la configuration avec d' autres produits chimiques qui denent le mao .
j' aimais avoir plus de confiance dans le digne de confiance mais pas dans le déficit de confiance .
cependant , vous configurez ou où vous êtes le lieu , qui nous a tués après nous en istanbul ?
peut-être que nos centres neuraux dans notre cerveau sont dégradés comme nous ne pouvons plus traiter les émotions négatives .
donc si vous vous sentez comme si vous n' avez pas cette chose à vieillir , ne vous frappez pas .
et pendant la plupart de ces années , je me suis inquiète , comment vais-je vendre plus de voitures et de camions ?
une des choses qu' elle a découverte c' est que le record médical de son mari dans ce folle de papier était disorganisé .
et ceci vient d' un documentaire appelé " pratiques sexuelles et populations contrôlent parmi les uv . "
ce que nous avons fait ici est que nous avons pris chaque page de wikipédia et nous l' avons réduit à un petit résumé .
je suis retourné voir le secrétaire de l' énergie ici , en parlant de la façon dont cela correspond à l' agenda d' énergie .
travailler avec des universités partout en afrique sub-saharienne , et nous les invitons à apprendre des compétences sociales .
et ça devient pire , et peu de temps les enfants vont mourir de nouveau parce que c' est juste un jeu .
et je pense aussi que c' est dangereux , et je ne veux pas le voir perpétuellement dans le siècle suivant .
l' imagination imposée , une vue myopique du monde -- et c' est la façon dont je l' ai lu en premier .
depuis l' âge de 5 ans , j' ai commencé à apprendre à dessiner chaque coup de caractère pour chaque personnage dans la séquence correcte .
et dans ma ville de naissance , mogahu , 70 % des jeunes souffrent du chômage .
c' est un moment où votre vie ordinaire a un impact inconnu sur qui vous deviendrez .
vous pouvez regarder les rivières à nouveau laver la table , la tomate et le mur à l' arrière .
et ces systèmes sont testés en ce moment , et franchement , ils seront prêts pour la première fois assez tôt .
pour moi , j' ai mis les chiffres du site internet de mon hôpital de la tumeur de ma tumeur dans un lecteur .
et j' ai dit , " cherchercherchera pour un funéraire . nous allons faire des travaux . "
mais voici la chose qui me maintient la nuit -- une des choses qui me maintient la nuit .
il y a un coin , d' ailleurs , que je ne vais pas dire à personne , où le wifi fonctionne .
la réponse est qu' ils nous attendent d' appeler nos médecins le lendemain et de demander à nos pressions d' être changées .
il n' y a pas de nutriments , il n' y a pas de protéine , et les scientifiques sont tous en train de le transformer en ce moment .
je ne savais pas quoi faire , donc j' ai fait ce que j' ai fait , j' ai écrit une histoire et j' ai déménagé .
vous voulez boire , vous voulez taper , blah blah ... " et il est parti .
mais pas seulement n' importe quelle mission , c' est une mission qui est parfaitement touchée avec votre niveau actuel dans le jeu . d' accord ?
et ils étaient toujours magnifiques , parce que les danseurs étaient des professionnels et ils étaient terrifiants , n' est-ce pas ?
admettre les options à la vie des gens ne peuvent pas aider mais augmenter les attentes des gens à propos de ces bonnes options .
nous pouvons le déplacer où nous voulons le bouger , et nous allons le déplacer où nous voulons le bouger .
je ne sais pas . ils veulent revenir avant qu' il y ait des voitures ou twitter ou « américain » .
et j' ai décidé de cette époque , environ 10 ans , que ce serait vraiment cool si j' étais un pilote de test .
un exemple rapide est que je me suis rendu compte juste après avoir ouvert qu' il y avait tous ces gens qui tenaient les mains sur la haute ligne .
un jour , la tête de l' entreprise s' appelle et m' a demandé si je parlais à un événement sur le développement durable de la ferme .
donc ce que nous avons fait , c' est que nous avons utilisé des données de la nasa pour cartographier le paysage , des changements très subtils .
j' ai appris que quand j' ai fait de petits changements durables , des choses que je pouvais faire , ils étaient plus susceptibles de coller .
je veux dire , nous tous ici pourrions payer cinq fois plus pour notre énergie et ne pas changer notre mode de vie .
si le trafic vous décompose est , faisons de l' énergie super coûteuse , alors les riches peuvent le permettre .
en fait , les idées ont commencé en 1984 à une ville sans précédent , trouvées au dessus .
et finalement , quand j' ai commencé à étudier la tologie , je me suis rendu compte que je voyais avec mes yeux nus seul n' étaient pas assez .
et les gens qui étaient hautement truqués il y a 20 ans sont toujours très fiancés : les juges , les infirmières .
donc j' ai regardé le manager de scène et je suis comme , " excusez-moi , est-ce que j' ai une autre chaise ? "
et maintenant vous allez avoir une image plus intéressante , parce que maintenant l' un des deux chimpanzés a été nourri .
j' ai l' impression que c' est facile d' être attrapé dans le quotidien , et d' oublier ce qui vous importe vraiment .
le discours devient de plus en plus silencieux et de respirer après un moment , et c' est l' un des symptômes .
voici la rivière amrok , qui sert à une partie de la frontière entre la corée du nord et la chine .
peut-être que ce qui manquait n' était pas la seule femme , mais les valeurs féminines de la compassion , la fusibilité et la satisfaction .
je suis ici aujourd' hui , pas du tout pour vous inspirer avec notre réussite de la liste de zipper et les élections .
je suis sur cette scène parce que je suis une femme plutôt blanche , et dans mon industrie , nous appelons cette fille sexy .
un de mes mots préférés dans tout le dictionnaire d' oxford , c' est " snolgoster . "
ce qu' ils essayaient de faire était de savoir si vous pourriez avoir un des diagnostics pour lequel ils pouvaient faire quelque chose .
notre corps numérique est une taille unique , donc c' est exactement la façon dont les étudiants verront la vraie anatomie .
nous ne voulons pas gaspiller notre temps dans les embouteillages , assis à des échelles de plage ou chercher des points de parking .
et donc vous êtes debout et tout le reste est sombre , mais il y a ce portail que vous voulez sauter .
donc , je suis immédiatement allé voir l' édition en 2009 , en attendant de trouver une révision qui vaut la peine d' être noté .
donc si vous voulez maximiser le bonheur des deux , vous allez finir par faire des choses très différentes .
les socrates , fameusement , croyait qu' il avait une daeme qui lui parlait de la sagesse de loin .
et il m' a regardé , et il a juste remarqué , et il a dit , " nous allons être bon .
non , je n' aime pas cette question parce que c' est déterminé la logique de notre système alimentaire pendant les 50 dernières années .
pour tous les patients du monde entier qui regardent ça sur le web , dieu vous bénisse , tout le monde -- aidez-les à aider .
mon oncologue et je parle beaucoup de ces jours , parce que j' essaie de garder mes conférences techniquement .
et la deuxième chose que j' ai longé était un peu plus exquis d' artisanat et de technique .
donc , selon herbe , ils ont inventé les jeux et ils ont mis en place une politique à domicile .
mais cela comprend le sérieux de ce problème en particulier parce qu' il ne montre pas l' icône de la glace .
alors quand j' ai entendu dire que j' étais comme -- c' est non , c' est exactement ce que mon processus créatif est comme ça .
et le shopaure a dit , " voulez-vous faire du glissage , facile , relaxé ?
c' est pour ça que les voodoistes aiment dire que « les blancs vont à l' église et parlent de dieu .
donc , faisons ce que les personnages font toujours quand ils ne sont pas sûrs , quand ils sont en possession d' un mystère .
vous savez , les amis de prouesse auraient dû quitter le pays s' ils voulaient le briser .
et essayez d' utiliser cette campagne pour exposer ces mafiosos qui sont en train de masquer les héros nationaux .
si vous voulez rencontrer moi , venez dans le jardin avec votre vel , nous pouvons le planter .
cela peut sembler étrange qu' une telle chose peut être breveté , mais ça arrive tout le temps .
l' autoroute est une ligne vieille , qui s' est évaporée pour un kilomètre et demi à travers manhattan .
j' étais au bureau ; mon bureau était propre ; j' avais la caricature bleue sur les murs .
mais si vous les immergez dans une aventure épidémique et leur dites , " nous sommes sortis de pétrole . "
le chapeau est lui-même , l' animal -- pas un chat , pas un chien , un chapeau -- pourquoi un chapeau ?
et rarement quand accompagné , comme dans mon cas , par la conscience et la maîtrise de la langue .
nous devons avoir ce dialogue un dialogue plus rationnel , plus compréhensible , y compris les étapes que le gouvernement prend .
et il y a aussi cette histoire épidémique , cette histoire inspirante de pourquoi nous sommes là , et ce que nous faisons .
aucune prostitution ne peut être aussi puissante que cela pourrait être une détermination dans la qualité de la vie de quelqu' un .
j' aimerais partager avec vous une découverte que j' ai faite il y a quelques mois en écrivant un article italien .
c' est un type appelé cook qui venait d' angleterre où il avait un des meilleurs souvenirs formés .
c' était la seule fois que mon père m' a jamais vu vivre , et j' ai dédié cette présentation à sa mémoire .
finalement , mon année supérieur , asu a décidé de faire un spectacle intitulé " ils dansent réel à jackson . "
un autre tactique qu' il utilisait , c' est qu' il ferait un billet d' un dollar devant moi et m' a chase .
donc je l' ai mis dans ma maison il y a deux ans , et depuis , nous n' avons jamais vécu de problème avec des lions .
et oui , ils retouchent tous les photos , mais ce n' est qu' un petit composant de ce qui se passe .
cette étude est devenue très célèbre et nous avons eu beaucoup de commentaires , en particulier les anthropologues , les économistes , les philosophes .
le principe est que vous avez une relation précieuse qui est endommagée par le conflit , donc vous devez faire quelque chose .
pour les étudiants , c' est plutôt une expérience , mais pour une école , cela pourrait être très difficile à maintenir .
elle avait beaucoup de ses animaux tués par les lions , et elle m' a demandé si je pouvais mettre les lumières pour elle .
et j' ai l' impression qu' il y a une tension inconfortable dans la salle en ce moment parce que je n' aurais pas besoin de cette robe .
j' ai lu un divers sénateur de ce pauvre énateur , qui continue de revenir en arrière , " toujours sur ce sujet . "
les plus intelligents dans votre communauté vous ne savez même pas , parce qu' ils ne viennent pas à vos réunions publiques .
les gens veulent être les uns avec les autres , mais aussi ailleurs -- connectés à tous les différents endroits qu' ils veulent être .
les gens qui ont des problèmes avec l' empathie , comme des enfants autistes , ils n' ont pas de contagion .
celui-ci fait un grand travail de démontrer la créativité que les gens ont quand ils font un courrier .
je saurais derrière la roue et je prenais le nouveau modèle autour du voile , et c' était une blouse .
je suis allé au chat , et il s' avère qu' il y avait cinq de ces choses dans mes poumons .
et c' est un optométriste à st . petersburg , et elle joue avec les optiques .
pour moi , c' était plus une façon fondamentale de faire des affaires , le processus lui-même , qui a changé en conséquence .
et j' ai été dit par les gens de mon entreprise que nous n' allions pas pouvoir le faire pendant un moment .
une ferme qui ne nourrit pas ses animaux , et une ferme qui mesure son succès sur la santé de ses prédateurs .
il y a toutes sortes de solutions immobiles comme celle-ci , mais elles n' ajoutent pas beaucoup .
donc , il dit que maintenant il a un sens parfait pour les joueurs dépensent plus de temps dans les mondes virtuels que le monde réel .
il vit dans l' océan profond , environ un kilomètre et demi , presque à des températures d' eau .
et j' ai pensé , " wow , c' est quelque chose qui doit être adopté dans l' art cinématographique . "
les gens avec les handicapés sont la plus grande minorité au monde , et nous sommes les plus représentés dans le divertissement .
est-ce que toute autre émotion nous révèle notre agression et notre ambition déhibée et notre entité ?
parce que c' était moins cher , elle vivait avec un ami qui a joué son temple plus que son ambition .
certains autres héros peuvent devenir invisibles , mais qu' en est-il d' un nouveau pouvoir pour un super-héros : voir autour des coins ?
comme ils avaient quitté la vague , et pour leur vie , absolument tout ce qu' ils avaient , tout devait être laissé derrière eux .
mais au lieu de leur demander comment ils ne grandissent rien , nous avons simplement dit , " merci dieu que nous sommes ici . "
nous avons reçu des données de l' organisation gallery , que vous connaissez de tous les sondages politiques qui se sont produits .
donc la question naturelle que vous posez à ce moment c' est , comment est-ce que je suis bon à ce que j' essaye de faire ?
ils ont dit qu' en préservant ces voix et leur partageant , il les a aidés à garder l' esprit de leurs proches vivants .
sur la gauche , nous voyons un petit morceau de tissu de tissu cardiaque que j' ai conçu depuis les cellules du rat dans le laboratoire .
je suis passé du nerf à l' ordinateur à la sorte de type qui aime travailler pour s' amuser .
c' est incroyable . vous savez , vous regardez autour de vous , " oh , cette équipe va gagner . "
il a parlé de ce genre de passion et de compréhension que je partage avec mes collègues dans l' harmonie philharmonique .
et l' âge de nathaniel de nathaniel a été transformée en compréhension , une curiosité tranquille , et grace .
les vaccins , la médecine moderne , notre capacité à nourrir des milliards de personnes , ce sont des triomphes de la méthode scientifique .
il a même sorti un travail d' art pour un bloc du gouvernement , parce que la personne voulait tellement mal .
un milliard -- c' est plus que jamais auparavant -- à cause des équations grossières dans la distribution , pas à l' âge .
alors je l' ai interrompu . j' ai dit , " miguel , qu' est-ce qui rend votre poisson si bien ? "
ils ont construit cette série de canaux , et ils ont poussé de l' eau dans la rivière .
et quand vous arrivez là vous êtes choqués pour découvrir ce que vous êtes vraiment capable . c' est une révélation .
c' est plus de 580 000 lettres de code génétique ; c' est la plus grande molécule jamais faite par les humains d' une structure définie .
il y a beaucoup de exceptions , et je vais défendre les princes devant vous .
nous avons donc surmonté un motif qui s' assurerait que la plupart des appartements sont parfaitement orientés dans cette direction .
vous pouvez sentir le fabricant à cookie qu' il a à tirer dans sa bouche .
un jour , nous nous réveillons aux nouvelles de la désiration de mosquée et de suites .
eh bien , en chirurgie , on ne pouvait pas avoir des gens plus spécialisés et on ne pouvait pas avoir des gens qui sont mieux formés .
nous n' avions pas seulement les problèmes bureaucratiques associés à cela , étaient aussi des juifs professionnels .
mon aorta est fixé , je n' ai pas à m' inquiéter , qui est une naissance pour moi .
comme je le dis , c' est un modèle cad de moi , et c' est un des modèles plus tard .
je suis né en bosch , où le peintre peeronard bosch s' appelait lui-même .
s' il devient clair pour eux qu' ils ne peuvent pas récupérer de l' argent , ils deviennent moins intéressés par le cas .
je suis palestinien , musulman , je suis féminine , je suis handicapé , et je vis à new jersey .
jusqu' à présent , la meilleure idée que j' ai entendue sur la construction des enfants est quelque chose appelé " l' état de croissance " .
donc ce qu' ils font c' est qu' ils se déplacent dans une zone et essayer d' établir une nouvelle tradition dans une petite zone géographique .
nous avons besoin que les incitations de marché , les impôts de co2 , le commerce et le commerce , quelque chose qui reçoit le signal là-bas .
son travail est brillant . il regarde pourquoi les gens investissent tellement de temps et d' énergie et d' argent , dans les mondes en ligne .
donc en secouant les tables sifins et en les mettant à côté de l' autre , il peut faire les personnages d' interagir -- de bois !
comparé à la quantité totale de pollution mondiale dans l' atmosphère , qui pourrait doubler si nous traversons ce point de vue .
le reste d' entre nous est entre les deux , et d' ailleurs , la personne moyenne dans la rue est presque exactement du milieu .
en fait , dans nos données , il est habituellement non-lié à des mesures de talent .
l' histoire de l' emma a rendu ce son facile , mais c' est ce que j' aime travailler avec des trucs jumelles .
l' implication n' est pas que vous devez acheter ce produit au lieu de ce produit et c' est la façon de vous rendre plus heureux .
mais ce que j' ai trouvé c' est que c' est dans les gens et comment ils l' utilisent , pour moi , ça rend si spécial .
une dernière histoire : c' est kelly , un patient de rallan matelthrithrithrique de floride .
il y a un gars sur twitter que je sais , un gars de santé en dehors de boston , et il a écrit le rap .
il y avait une longue pause sur la ligne , et il a dit , " il y a trop de poulet dans le monde . "
pourquoi choisissons les vacances que nous faisons , c' est un problème qui nous confronte à un choix entre les deux .
et le seul problème avec ça c' est que j' ai vécu dans un petit village au canada , 600 km de l' océan la plus proche .
nous avons demandé , peut-être que les personnes âgées essayaient juste de mettre un spin positif dans un autrement déprimé .
il y a un autre signe que nous avons besoin de crayons , et c' est le coût inutile de nos soins .
il s' intéresse à comment nous voyons comme un animal , comment nous nous intéressons à imiter et à camouflage .
pourtant , quand je l' ai goûté dans ce restaurant en espagne , il ne ressemble pas à des poissons comme la peau .
donc , pour le prochain jeu de sauvetage , nous avons décidé de viser plus haut , plus gros problème que juste le pic de pétrole .
soyons la moitié d' entre nous d' accord pour passer une heure par jour à jouer aux jeux , jusqu' à ce que nous résolvons les problèmes du monde réel .
autour de noël , dans ma maison à tennessee , un milliard de litres de charbon était spacieux .
donc la première chose que nous avons faite a été de créer une connexion entre ces deux rues , en mettant toutes les entrées du bâtiment .
après avoir vu quelques uns de ces immeubles -- il y en a beaucoup dans la ville -- nous nous sommes rendus compte qu' ils ont trois grands points .
maintenant , c' est le temps pour ce travail de croisement , ce bateau interne , ce start-ups que vous voulez essayer .
je serais un jerk et non pas vous dire ce que c' est , mais en fait , c' est un république central .
et il y a un chimpanzé qui regarde , un vrai chimpanzé qui regarde un écran sur lequel nous jouons ces animations .
et parce que ces réglementations sont sous un accord non sûr , personne ne sait ce que les termes étaient .
même l' année dernière , j' ai fini par fumer le mont . kilimanjaro , la plus grande montagne en afrique .
j' ai été assez longtemps pour savoir si je n' aime pas les premiers résultats que j' obtiens , je cherche plus .
chaque langue est une forêt de croissance de l' esprit , une eau de mer , un écosystème , un écosystème de possibilités spirituelles .
et ils réfèrent aussi à la façon dont l' uvuvula -- tout ce qu' ils disent est chuté à cause des fruits préventifs .
des centaines de milliers de morts dans un pays qui ont été pires que n' importe quelle autre maladie .
si vous total le jeu que vous serez certifié par l' institut de la banque mondiale , en tant que innovateur social , en cours de 2010 .
mais il dit que ça a un sens parfait , parce que les joueurs peuvent atteindre plus de mondes en ligne que dans la vraie vie .
donc , qu' est-ce que la réalité veut dire dans l' existence , une personne qui est limitée , ou une personne qui a le pouvoir ?
comment pouvons-nous partager plus de nos souvenirs de nos bâtiments abandonnés , et obtenir une meilleure compréhension de notre paysage ?
et pour s' assurer que rien ne se lève ou que mon manche je vais juste sauter mon poignet ici .
et c' est à cause des expériences que j' ai eu avec eux , pas en dépit de l' expérience que j' ai eu avec eux .
et quand cela s' est produit , puis les gens le savaient pour ce que c' était , vous savez , ils l' ont appelé par son nom .
je pourrais peut-être faire confiance à mon ami le plus adorable pour garder une conversation mais pas -- mais peut-être pas pour garder un secret .
ils les collectaient , et les embauchent dans des endroits différents autour des villes différentes pour garantir .
l' une est la compréhension de cela . c' est juste une définition normale : la capacité de comprendre et de partager les sentiments d' une autre .
il a dit , " votre épaule va être bien , mais dave , il y a quelque chose dans votre poumon . "
60 000 dollars par an , les gens sont malheureux , et ils deviennent progressivement moins heureux qu' ils deviennent plus pauvres .
c' est parce qu' ils sont préoccupés , se demandant , " devrais-je se marier ou pas ? devrais-je se marier maintenant ?
nous avons transformé nos appartements dans nos laboratoires , et nous avons travaillé de façon très spontanée et immédiate .
il n' a pas un morceau de papier , il n' a pas de crayon , il n' a pas un enregistrement de cassettes .
il s' agit juste de déformations et de distorts , et il crée toutes ces attentes inémanables sur les performances .
c' est logique que tout le monde devrait s' attendre à avoir peur du travail qu' ils ressentaient sur cette terre .
la raison pour cela est que la liberté est en soi et qu' elle est bonne , précieuse , tandis que , essentielle à être humain .
c' est très difficile de penser au bien-être , et j' espère que je vous ai donné une idée de comment c' est difficile .
et ces autres choses ont peut-être beaucoup de caractéristiques attirantes , et ça va faire ce que vous faites moins attirant .
et même ceux qui n' ont pas vraiment commis le suicide ne semblent pas être fait par leurs cadeaux , vous savez .
et la raison est que j' aide à créer des outils numériques et des procédés pour aider les équipes à construire des voitures et des jeux vidéo et des effets visuels .
et l' antarctique de l' antarctique se sont levés sur des îles sous-marins de mer , est particulièrement rapide dans sa fonte .
les parents textos et les e-mails à petit-déjeuner et à dîner pendant que leurs enfants se plaignent de ne pas avoir leur attention à leurs parents .
par exemple , c' est à travers la traduction que j' ai réalisé " bonheur " en chinois signifie littéralement " joie rapide " . hum !
nous avons aussi des preuves d' un atelier d' élite d' élite d' élite , montrant que quoi qu' il y avait une ville très importante .
et toutes les choses sont égales , les personnes âgées ont des ressources cognitives directes , comme l' attention et la mémoire , à des informations plus positives que négatives .
beaucoup de gens avec c.p. ne marchez pas , mais mes parents ne croyaient pas . "
il se rend compte que vous ne pouvez pas avoir cet enfant que vous voulez maintenant , ou que vous ne pouvez pas donner votre enfant .
ça arrive . je l' ai vu , et pourtant je le vois rarement dans les films que nous connaissons et aimons .
donc partout où nous regardons , de grandes choses et petites choses , les choses matérielles et le mode de vie , la vie est une question de choix .
et il prend les proches de la main et les intègre à leurs proches l' aménagement .
ce sont les vaches de mon père à l' arrière , et derrière les vaches , c' est le parc national de nairobi .
alors qu' est-ce qui est fait ? eh bien , nous menons des recherches sur ces oiseaux . nous mettons des transmetteurs sur eux .
et la raison pour le delay et le réboissage était que la maison des représentants était contre le sénat .
parce qu' aujourd' hui , les agences d' état et les entreprises veulent stocker autant d' informations qu' elles peuvent nous faire , en ligne et en ligne .
vous pouvez trouver des solutions novaques , des solutions nouvelles , qui n' ont jamais été regardées avant très , très vite .
et si vous pouvez réunir ces types et vous pouvez les parler et les comprendre les uns des autres , les résultats peuvent être spectaculaires .
et puis la dernière section va aller autour des rails rails , qui est le plus grand site de manhattan à manhattan .
maintenant je veux parler de brièvement de quelques autres patients qui font tout leur pouvoir pour améliorer les soins de santé .
pourquoi statistiquement , une majorité des gens disent qu' un mot est triste , dans ce cas , lourd dans d' autres cas ?
dans mes livres , j' étudie la nature de la perception et de la façon dont différents types de percevoir créent différents types de compréhension et de compréhension .
et c' est le début de l' humanisme rationnel , et les gens ont commencé à croire que la créativité venait complètement du moi .
quand nous avons séquencé ce génome en 1995 , le standard de précision était une erreur de 10 000 paires de bases .
et peu importe la quantité d' information que nous voyons , comment ces grandes collections sont ou la taille des images .
et avec la nouvelle technologie , nous réduisons -- et je crois , un jour , les émissions de co2 .
l' histoire derrière sa création ressemble à ça : il y avait un poète appelé simonister qui exploitait une banlieue .
je me suis battu avec les notes de mon rival , juste un peu , j' ai détesté certains d' entre eux .
barack obama , le président obama , c' est qu' il y a du temps emprunté , attendant que le sénat s' adapte à l' action .
je suis une femme qui aime les textes qui vous diront que trop d' entre eux peuvent être un problème .
il vous ouvre , il accélève l' aorta pendant que votre cœur se comporte , à la bonne température .
eh bien , ça veut dire que grandir un vrai cœur , disons , ou grandir un morceau d' os qui peut être mis dans le corps .
je pense que c' est clair que nous pouvons faire de la nourriture qui nourrit des milliards de personnes sans violer la terre qu' ils vivent .
afin de nous comprendre les uns les autres que je veux commencer par vous montrer une amentation rudimentaire , très simple .
j' entends ce type , sa voix derrière moi dit , " eh bien , si ce n' est pas des mullins . "
mais même , dans ma mulite , même j' ai brusé contre cette chose , à des moments .
en fait , nous avons pensé que cela pourrait être aussi loin que ça , mais nous avons essayé de concevoir le processus un peu plus loin .
les arabes de maïs étaient bien plus faciles que le défi de conquérir contre la stigmatisation contre la handicap .
nous savons que les 10 premières années d' une carrière ont un impact exponentiel sur la quantité d' argent que vous allez gagner .
je ne sais pas sur vous , mais à côté de ces 15 photos , je ne suis pas dans beaucoup des photos de famille .
maintenant , il y a beaucoup de choses qui se passent dans ce film , alors laissez-moi briser ça et vous montrer ce qui se passe .
ce n' est pas facile . c' est le jugement , et la réaction simple , les attitudes , ne font pas attention ici .
je me suis dit que leurs biologistes , leurs passions dans la vie et leurs styles d' art , et j' ai commencé à faire leur travail .
j' adore l' art contemporain , mais je suis souvent frustrée par le monde contemporain et la scène contemporaine .
c' est devenu aujourd' hui , le plus grand et l' un des plus importants sanctuaires privés dans toute l' europe . "
vous avez tous besoin d' une personne pour vous montrer l' épiphanie de votre propre pouvoir , et vous vous éteignez .
le design est critique , et si vous commencez par l' information numérique dans l' ordinateur , cette information numérique doit être très précise .
et ça devient vraiment excitant quand vous pensez à la richesse de l' information sémantique que beaucoup de ces images ont .
le toit , qui est mon espace préféré du projet est presque comme donner à la communauté l' espace pris par la construction .
et ils ont aussi en commun que les différents analyses de différentes perspectives deviennent une partie essentielle de l' architecture finale .
pour résoudre ce problème , j' ai rassemblé une équipe de chercheurs internationaux en suisse , danemark et le royaume-uni .
vous pouvez voir l' atrium et les vaisseaux , comment les flux sanguins flottent à nos artères et vainqueurs .
donc c' est dans le tennessee oriental , et ce qu' ils ont décidé que nous avons besoin d' une tradition positive qui va avec la mort .
et en prenant des miroirs géants -- et ici elle prend des miroirs géants et les emporter dans le sale .
cela aurait été , même sans la contrainte environnementale , mais la contrainte environnementale le rend tellement plus grand .
ce que cela nous dit , c' est que nous pourrions penser à nous-mêmes et d' autres personnes en termes de deux .
maintenant , nous essayons de demander , " peut-on régénérer de la vie ou créer une nouvelle vie de cet univers numérique ? "
nous avons des ennuis , fournissant de l' eau potable , des médicaments , du carburant pour les 6 milliards et demi .
mon père m' a appris à marcher quand j' avais cinq ans en placant mes talons sur ses pieds et en marchant .
mais ensuite il commence à sonder comme ça : « mes 20 années sont presque terminés , et je n' ai rien à me montrer pour moi .
et en fait , parce que leurs esprits ne correspondent pas à la version normale de la société normale , ils sont souvent décédés et mal compris .
donc ils voulaient lui donner le plus fort , le plus dangereux , le titre le plus paquet qu' ils pouvaient penser .
et moins de personnes âgées ont répondu à cette question que des personnes âgées et plus jeunes .
il se déroule en temps réel et vous ne pouvez pas contrôler ce que vous allez dire . » donc c' est la ligne en bas .
donc , tous les hôpitaux intéressent à venir , lisent le joli rapport avec nous et ensuite le faire eux-mêmes .
mais peut-être que ce n' est pas parce que les critiques n' ont pas vraiment existé , mais tout à coup , gooberry voulait s' installer .
cela rendrait aussi une énorme distraction pour la gestion d' une entreprise , surtout un petit atelier de huit personnes comme ma compagnie .
et vous le portez autour de vous , et si tout allait à l' enfer , vous pouvez faire des paiements et acheter votre vie .
le livre al gore , " notre choix " et le livre david mckay , " l' énergie durable sans l' air chaud . "
une pilule deux fois par jour n' est pas aussi bonne à trois pilules -- je ne me souviens pas de la statistique . désolé .
déjà dans des lacs à alaska , le méthane est activé activement de l' eau .
il a juste regardé le ciel , et il a dit , " excusez-moi , tu ne vois pas que je conduis ? "
une semaine plus tard , nous avions un problème avec la machine , liée à ces morceaux de fil ici -- ces câbles d' or .
comme un artiste graffiti , où ils m' excusent les murs , moi , j' ai de belles avocats , parcs .
il venait juste d' entendre une performance de beethoven et de quatrième symphonies , et il est venu en arrière et se présentait lui-même .
donc à moins de 71 ° c , collier que l' espace entre les étoiles , ces câbles peuvent prendre ce courant .
mon préféré est le milieu -- le lecteur mp3 , le nez des cheveux du nez , et me creuser lee torch .
j' ai été invitée à être un conseiller sur le spectacle des informations « conseiller » avec keith bermann . »
« la troisième » , alex dirait , et jusqu' à ce que je puisse dire , elle avait raison .
en afrique de l' ouest , il y a un commerce horrible de l' esclavage mort pour servir le témoin et le marché fédéral .
je ne m' attendais pas à dépenser une partie significative de mon temps en tant que chirurgien de harvard sur les listes de contrôle .
et c' est vraiment injuste à l' humanité , parce que l' humanité est en fait beaucoup plus coopérative et empathie que le crédit .
et bien comme ça dit dans mon introduction , j' ai un peu compris que les patients devraient avoir accès à leurs données .
vous les enlevez , la maladie revient , des maladies terribles , et c' est ce qui se passe , nous avons des mequilles dans ce pays .
et pourtant , certains que vous avez le sentiment qu' ils devraient compter , que ce qui se passe pendant ces moments de l' expérience est notre vie .
le fil qui les relie tous : notre dépendance aux combustibles de carbone , comme le charbon sale et le pétrole étranger .
vous avez vu cette année avec la grippe , nous sommes toujours un an derrière et un dollar quand il s' agit du bon vaccin .
maintenant j' ai débattu , ce n' est pas la genèse , c' est de construire sur trois milliards d' années d' évolution .
comme vous pouvez le voir , la rivière peut être très étroite à certains points , permettant aux coréens de sécuriser le nord .
mais c' est très important que les mots sont au centre de la politique , et tous les politiciens savent qu' ils doivent essayer de contrôler le langage .
l' idée de trouver une technologie différente a complètement prise , et il y avait de minuscules usines minuscules dans les eaux usées .
grâce à des changements culturels , nos ancêtres largement immobilisés pour que les gens puissent maintenant vivre leurs vies entières .
ce n' est pas encore notre norme dans la chirurgie -- sans rien faire de vérifier les listes pour aller à la naissance et dans d' autres domaines .
parce que c' est quand nous sommes malheureux ou hesitate , ou perdons nos mots que nous nous révélons les uns aux autres .
parce qu' ils avaient décidé dans leurs esprits , je crois , que l' équité est un problème très complexe et que les animaux ne peuvent pas l' avoir .
parce que la musique lui permet de prendre ses pensées et de les supprimer , et de les façonner à travers son imagination et sa créativité , en réalité .
et maintenant , finalement , je peux supprimer toute la séquence en utilisant la table du volume sif. ted à gauche .
et alors que le charbon brûle est l' une des causes principales du réchauffement climatique , la technologie de charbon propre que vous voyez ici change tout .
ce que vous voyez sont les changements chimiques réels pour le paysage causé par les matériaux et les activités des anciens égyptiens .
et pour ce que je pensais , quelle serait la meilleure orientation dans le climat méditerrané pour un appartement ?
mon nom est mayzayid , et je ne suis pas ivre , mais le médecin qui m' a livré .
et freud dit que c' est quelque chose de étrange à ce type , parce qu' il ne regarde pas ce que sa femme fait .
son but le plus important est de nous mettre en contact avec les rêves , où la passion vient , où le bonheur vient .
je suis confiant que vous verrez de plus en plus de coréens réussissent partout dans le monde , y compris la scène ted .
c' est le premier changement sur la scène ted , donc vous êtes plutôt chanceux de le témoigner , je pense .
nous voulons imaginer le meilleur scénario de cas et ensuite nous voulons mettre en place les gens à faire une réalité .
en fait , il est resté si fort dans cet endroit que je peux le secouer , et le couteau ne se détache pas .
et c' est intéressant de tracer ce qui va arriver aux gens qui se déplacent en californie dans l' espoir de devenir plus heureux .
les coûts de substitution de la satisfaction que nous obtenons de ce que nous choisissons , même quand ce que nous choisissons est terrifiant .
donc , c' est probablement une idée contre-intuitif , donc , je vais le dire encore , laissez le singe .
et qui va le prendre au sérieux s' il a un peu de chance comme le président des états-unis ?
malheureusement , c' est plus le visage que nous voyons dans la vie de tous les jours comme nous essayons d' aborder des problèmes urgents .
mais un point , c' est que chaque fois que vous choisissez une chose , vous choisissez de ne pas faire d' autres choses .
je pense que c' est si profondément incorporé dans l' approvisionnement d' eau qu' il n' arrive pas à n' importe qui en question .
et si par hasard vous n' avez pas vu ça dans votre magasin , vous pouvez vous présumer qu' un jour vous allez .
et cela signifie que tous les jours , quand vous vous réveillez le matin , vous devez décider ce que vous voulez être .
et c' est juste une sélection standard : nous pouvons sélectionner la viabilité , la production chimique , le vaccin , la production de vaccin , etc .
pour moi , la chose la plus choquante à propos de gris c' est de la façon dont nous savons , la petite science sait , de la construire .
maintenant un système , cependant , quand les choses commencent à se réunir , vous vous rendez compte qu' il a certaines compétences pour agir et de cette façon .
c' est plus impressionnant quand vous considérez ces aimants de 20 tonnes , et ils ont déménagé sur un pied .
mais maintenant , parce que le moi réfléchi est responsable , vous pouvez finir -- certains peuvent finir en californie .
donc elle a peint ce meurtre médical avec un label de nutrition , quelque chose comme ça , dans un diagramme de lui .
quelqu' un m' avait accusé d' être la corée du nord , donc ils ont testé mes capacités de langage chinois et m' ont posé des tonnes de questions .
nous vous sommes tous entendus . " c' était vraiment gênant quand c' est arrivé , jusqu' à ce que je me rendais compte que ça aurait pu être pire .
chaque novembre , des dizaines de milliers de personnes essayent d' écrire leur propre mot de 50 000 mots de scratch en 30 jours .
donc nous avons échangé les cartes commerciales , et nous avons continué à nous appeler les autres et nous avons décidé de démarrer cette organisation , des amis de la haute ligne .
nous avons nettoyé les écoles . nous avons détourné les maisons et nous avons guidé des maisons prêts pour la renaissance et la rééducation .
nous avons perdu la foi dans les institutions , dans l' autorité , et parfois dans la science elle-même , et il n' y a pas de raison pour laquelle nous ne devrions pas avoir .
et avec « l' abyss » , j' ai assemblé mon amour de l' eau et de la plongée , avec le film .
si vous voulez savoir comment le niveau de la mer s' élève de la glace à la base de basculement , c' est là que ça réduit la mer .
peu après , quand je marchais dans une gare , j' ai vu quelque chose de terrible que je ne peux pas effacer de ma mémoire .
plus important encore , ils sont physiques , donc comme les blocs , vous pouvez les déplacer en sortant et en saisissant .
ces 5 dernières années , nous avons ajouté 70 millions de tonnes de co2 toutes les 24 heures -- 25 millions de tonnes chaque jour aux océans .
les eaux ici ont été enregistrés à atteindre plus de 24 mètres de hauteur , et ont voyagé sur deux kilomètres de terre .
donc je veux que nous soyons tous devenus des énergies renouvelables , des gangs , des gangsta .
peter tamker , un des plus grands consultants de gestion de l' histoire , est mort il y a 96 ans , il y a quelques années .
et c' était une image miroir parce que dans le monde réel , nous regardons toujours sur des plans , des plans de maisons , des rues ou des cartes .
les ingénieurs parmi vous vont les regarder et dire , " non , ils ne sont pas petits câbles . "
le roman est très bon pour décrire comment les contrastes jaloux nous regardent avec l' intensité mais pas la précision .
et maintenant ce qu' elle regarde dans les universités de new york , parce qu' elle est déterminée à aller à l' école à new york .
paternaliste , je traite de quelqu' un d' une culture différente comme s' ils étaient mes enfants . » j' adore vous .
vous voulez lire le livre , lire " l' aide morte " , par dambisa , zambian économiste .
et il y a eu un article écrit dans le new york times , septembre 2010 , qui a volé : " rien que d' autre chose . "
chernobyl , bespoirs , le défi , vioxx , des armes de destruction massive , des chaînes de destruction , des chaînes .
alors quand j' ai entendu cette histoire , il a commencé à changer un peu la façon dont je travaillais trop , et ça m' a déjà sauvé une fois .
et ce qu' elle a trouvé , c' est que pour chaque financement mutuel , le taux de participation de la participation a diminué deux pour cent .
son parc de paix , et c' est ce qu' il appelle , quand il a créé , va transformer la façon dont les gens voient leur ville .
et c' était seulement quelques années plus tard que nous avons le premier usage enregistré de l' expression " comme l' herbe . "
tout d' abord , c' est comme , j' appelle ma femme et elle m' appelle , et nous parlons de deux ou trois fois .
vous devez identifier les moments dans un processus quand vous pouvez réellement attraper un problème avant qu' il ne soit un danger et faire quelque chose à ce sujet .
comme peter nous dit , non seulement ils produisent les structures les plus talentueuses , mais ce sont les structures les plus intéressantes d' entre eux .
ici , j' étais en train de faire des recherches nétistes , en cherchant , ici , pour vivre des étiquettes en direct .
" je sais , mec , les algues , le phytoplancton , les relations , c' est incroyable .
vous savez , je suis allé le voir dans le studio comme roméo et juliette sur un bateau . "
la répartition de revenus rendra tout le monde -- pas seulement les pauvres -- à cause de la façon dont tout le choix est excessif .
plus les gens ont le choix , plus ils ont la liberté , et plus ils ont la liberté , plus ils ont de bien-être .
et c' est le sud nord-sud , parce qu' il crée une différence thermique entre les deux côtés de la maison et ensuite une ventilation naturelle .
mais si vous voulez vivre une vie mémorable , vous devez être le genre de personne qui se souvient .
j' avais seulement trois ans quand mon frère est arrivé , et j' étais si excité que j' avais un nouveau être dans ma vie .
mais même après avoir passé la frontière , ma famille a été arrêtée et juridique pour la traversée illégale .
c' est le point dans la présentation où je suis censée trouver une sorte de solution pour le système brevet .
" ok , josh , pourquoi ne pas vous donner -- pourquoi ne pas vous donner un peu de zyxa .
par contre , ce que je voulais faire , c' était de creuser la vraie recette de titanic .
et si vous êtes familier avec le travail de l' historienne grecque , herotus , vous savez peut-être cette histoire .
la ligne de ce que j' ai dit ici est que nous ne devrions vraiment pas penser au bonheur comme un substitut pour le bien-être .
si nous l' avons imprimé à 10 voies sans vaisselle , il faut 142 pages pour imprimer ce code génétique .
et ça peut sembler une idée simple , et c' est , mais l' impact qu' il peut avoir sur la vie des gens peut être énorme .
et c' est vrai pour les histoires que la mémoire nous apporte , et c' est aussi vrai pour les histoires que nous faisons .
ils ont montré une esclavage cérébrale dans le dicton brutal brutal de gadafi .
est-ce que la liste de zipper et la alternation entre les femmes et les candidats apportent la paix et la réconciliation nationale ?
et bien tous les jours , partout , c' est fait par des gens ordinaires , par des officiels , des institutions assez efficacement .
apollo a employé environ 40 000 personnes et exigé la collaboration de 20 000 entreprises , universités et agences gouvernementales .
maintenant , ça saurait un voyage difficile à la clinique , et si les patients pouvaient le tester , n' est-ce pas ?
donc après notre article a été publié dans la nature de la nature , il a été mis en évidence par la réonde , et ils ont créé cette animation .
mais vous pouvez voir comment vos gens communiquent les uns avec les autres , ce qu' ils appellent les uns les autres , quand ils vont au lit .
mais cette femme essayait de comprendre sa vie avec une machine qui n' avait aucune expérience de la vie humaine .
rachad mohidin , radiologue : nous avons dû obtenir de bonnes images de qualité pour faire le modèle de cad .
il a dit , " mais cette fois , il semblait que ça la prenait pour toujours à travers chacun . " mais elle a finalement fait .
cela souligne la question : allons-nous étendre notre sens de l' environnement environnemental pour inclure l' écosystème de nos propres corps ?
et j' ai pensé : " pourquoi ne pas prendre ça et le connecter à mes données numériques et avoir google earth pour mon corps ? "
bon , ce que j' ai lu sur webmd : « la pronogrégation est pauvre pour le cancer de la cellule cancéreuse .
donc il a mis le matériau dans des endroits où les oiseaux allaient les collecter , et ils ont écrasé ses nids pour lui .
quand vous posez cette question , vous pensez que les gens doivent être plus heureux en californie , si , disons , vous vivez à ohio .
le professeur katey walter de l' université d' alaska est allé avec une autre équipe pour un autre lac l' hiver .
eh bien , nous utilisons ce grand euphémisme , « essai et erreurs » , qui est exposé à être significatif .
c' était un tas de gars et quelques mesdames , qui se vardaient dans les deux ans et hygiéniques .
le temps qu' il a pris , cependant , pour revenir à l' histoire est une histoire complètement différente , et elle dépendait évidemment des dégâts impliqués .
j' avais juste écrit un livre qui célébrait notre vie sur internet et je devais être sur la couverture du magazine .
et le problème avec cela est qu' il y a deux grands groupes d' industrie qui ont des résultats différents pour le système brevet .
mon point de vue est que je suis allé dans un site internet respecté , webmd , parce que je sais comment filtrer des jungles .
mais , vous savez , c' est vraiment sérieux parce que ce truc est du merde , et nous dépensons des milliards de dollars .
donc , pour le meilleur ou pour le pire , l' aquaculture , l' élevage des poissons , va être une partie de notre futur .
apparemment , il y avait une famine grave , que le roi de lydia a décidé de faire quelque chose de fou .
un capsule coloré , c' est jaune sur une fin et rouge sur l' autre est mieux qu' un capsule blanc .
donc , si vous posez la question simple de la façon dont les gens heureux sont en californie , vous n' allez pas obtenir la réponse correcte .
et , d' ailleurs , nous sommes capables d' obtenir une bonne idée du bonheur de l' expérience de l' expérience au cours du temps .
ensuite , après environ 30 secondes , il résout les hutles , et vous avez un nouvel ensemble de lettres et de nouvelles possibilités à essayer .
donc , ce grand-père n' a pas été intimidé par la nuit arctique ou la fleuve qui souffrait .
la douleur du pari peut être impossible de l' ours , mais l' esprit de la rédemption des gens est quelque chose à la décapitation .
je suis incliné à penser que cela peut être décliné dans certaines activités ou certaines institutions et cela aurait pu être grandi dans d' autres .
ils étaient en compétition pour voir qui pourrait mémoriser l' ordre d' une meuble de cartes qui jouaient le plus vite .
il a ces blocs avec des courbes , et ensuite sur le sol , vous avez toutes ces connexions pour les piétons .
toute cette information est stockée pendant au moins six mois , jusqu' à deux ans par votre compagnie de téléphone ou votre fournisseur internet .
ce qui concerne votre vie , c' est là que nous passons tous le reste de notre temps quand nous ne sommes pas avec les gens que nous connaissons .
et il fournit cette poussée par des forces naturelles difficiles , comme dans sa série où il pleurait pour faire des peintures .
un enfant né à new delhi aujourd' hui peut s' attendre à vivre aussi longtemps que l' homme le plus riche du monde a fait il y a 100 ans .
ils voulaient savoir : ces cerveaux ont des cerveaux qui sont en quelque sorte structurellement structurellement différents du reste du nôtre ?
donc , à cause de livres , je suis ici aujourd' hui , heureux , vivant encore une fois avec une clarté et une clarté , la plupart du temps .
vous l' avez déjà essayé une fois , et vous -- j' ai essayé avant , mais j' ai arrêté parce que ça m' a donné un choc .
plus de cinq centaines de bénévoles dans le monde nous ont aidé à obtenir 90 familles de photos de photos , totalement résistantes et rétabliées .
le maire bloomberg est venu au bureau , il était très soutenant , mais nous avons toujours dû rendre le cas économique .
comme juan a dit , c' est la condition que les scientifiques appellent la synesthésie , une présentation inhabituelle entre les sens .
il y a eu une étude faite en grande-bretagne , quand ils bougeaient des écoles de grammaire pour combler des écoles précises .
nous savions qu' il y a un mécanisme appelé recombinaison homologistes qui utilise la biologie pour réparer l' adn qui peut assembler des pièces ensemble .
et puis vous leur demandez comment ils établissent leur taxonomie et ils disent , " j' ai pensé que vous saviez quelque chose sur les plantes .
j' ai des amis qui sont très confiants , ils peuvent faire certaines choses , mais je me rends compte qu' ils suivent leur propre compétence .
et vous pourriez dire , quand vous avez compris la réponse à ça , " eh bien , j' en fais confiance , mais pas d' autres . "
ce sont des relations dans lesquelles les gens sont fidèles et peuvent juger quand et comment l' autre personne est digne .
et c' est le type de bâtiment que nous avons montré comme un exemple , à mon équipe et moi-même , de ce que nous devions concevoir .
j' ai dû agir dans un film avec adam ler et travailler avec mon idol , l' incroyable dave matthew .
nous pouvons voir qu' ils voyagent différents pays , donc si vous vous concentrez sur un problème localement , ça ne vous aidera pas .
nous investissons dans des parties émotionnelles plus importantes de la vie , et la vie s' améliorent , donc nous sommes heureux le jour .
parlons de la façon dont nous pouvons utiliser la technologie numérique , la technologie de nos rêves , pour rendre cette vie que nous pouvons aimer .
pendant ce moment , quand cette femme était en train de vivre cette empathie , j' étais en train de penser , " ce robot ne peut pas survenir .
et j' ai juste écrit un nouveau livre , mais cette fois ce n' est pas un qui me passera sur la couverture du magazine wired .
donc je me suis dit , je suis ingénieur , je suis en r et d , c' est juste un problème de plage .
c' est à altruisme et chimpanzés où la question est , est-ce que les chimpanzés se soucient du bien-être de quelqu' un d' autre ?
c' est très intéressant parce qu' à l' époque , tout était à propos de la compétition et de l' agression , et donc ça n' aurait pas de sens .
" j' ai trouvé ces pierres comme enfant , et j' ai attendu toute ma vie d' avoir quelqu' un pour les envoyer .
et elle est l' un des plus prolises de tous ces cent artistes , même si elle va être 90 ans à côté de l' année prochaine .
vous savez , nous regardons un chemin sombre ou un chemin de jungle , en essayant de faire un visage ou une créature .
je n' ai pas mentionné la peau de mon poisson , qui était délicieux , et je n' aime pas la peau .
et , vous savez , la terraine , si les choses vont bien , ce qui est en train de se trouver facilement .
vous savez , dans les 50 prochaines années nous allons devoir cultiver 70 % plus de nourriture que nous ne le faisons maintenant , 70 % .
je vais vous donner un exemple très spectaculaire : une étude qui a été faite d' investissements dans des plans de retraite volontaires .
nous pouvons construire des systèmes stades et demi de stéréo différents des composants qui sont à l' aide d' un magasin .
et c' est un héritage qui a été construit pour moi , et c' est un héritage que j' ai retiré .
il n' y a qu' une seule chose que toutes les entreprises réussies dans le monde ont en commun , qu' un seul : personne n' a commencé par personne .
tout le monde était en train de courir et de s' amuser , mais à peu près 30 ans , c' était comme la musique s' est éteinte et tout le monde a commencé à s' asseoir .
il n' y a pas de remède , mais il y a quelque chose qui fonctionne parfois -- ça ne s' appelle pas -- des ordures à haut niveau .
et c' est pourquoi , je pense , la jalousie ne nous provoque pas simplement de provoquer des choses violentes ou illégales .
les trolls brevets ont fait plus de dégâts aux etats-unis que n' importe quelle organisation domestique ou terroristes dans l' histoire de tous les ans .
mais dans votre présentation à différents gens dans le monde sur les possibilités ici , où y a-t-il le plus d' intérêt à faire quelque chose avec ça ?
et c' est quelque chose qui pousse la complexité comme les gens l' utilisent , et dont les avantages deviennent plus grands aux utilisateurs qu' ils l' utilisent .
nous disons , " nomment une fois que vous avez passé de l' argent sur quelqu' un d' autre . " elle dit , " j' ai acheté un présent pour ma mère .
imaginez donc , au lieu de ne pas que les gens au canada , nous avons dit , " appelez la dernière fois que vous avez passé de l' argent sur vous-même ou d' autres personnes .
mais je me suis rendu compte que ça n' a pas vraiment aidé , parce que c' était même aider les lions à voir à travers le cowais .
je suis sûr que tout le monde dans cette salle a traversé l' arrogance des médicaments , des médecins , des chirurgiens à un moment donné .
et j' ai en fait été certifié dans une piscine dans l' hiver mort à buffalo , new york .
donc une nuit , je marchais autour de la torche avec une torche , et ce jour-là , les lions ne sont pas venues .
même les voyages à l' dentiste ont besoin que vous prenez des antibiotiques , dans le cas où vous obtenez une infection interne sur la valve .
est-ce qu' il y a une chance que les politiciens , que le pays en général , prenait une découverte comme celle-ci et dirige sérieusement la politique publique ?
je pense que le résultat le plus intéressant que nous avons trouvé dans l' étude du gallage est un nombre , ce que nous n' avons absolument pas imaginé de trouver .
dans une ville où cela ne devrait pas se produire parce qu' ils ont vraiment de la météo qui se passe de 20 à 25 ° c l' année entière .
la mission apollo , qui est devenue une sorte de métaphore de la capacité de résoudre de grands problèmes , a rencontré ces critères .
ensuite vous pouvez retourner dans ce livre pendant que l' éclairage émet les lignes , les mots sur le tapis virtuel sous chaque fenêtre flottant .
il n' y avait pas de directeurs artistiques , pas de stylisses , pas de chance pour les sauvetages , pas même pour l' éclairage .
et le tout premier modèle que nous avons fabriqué , les chirurgiens jouaient avec le modèle plastique , ne pouvaient pas le comprendre .
ce que j' aimerais faire maintenant c' est partager avec vous une poignée de secrets de cette collection , en commençant par celle-ci .
mais comme nous l' avons découvert avec des problèmes de co2 adéquats , et aussi des combustibles fossiles , il n' y a pas d' ambulances silencieux .
et mon enfance est plus liée que je ne pourrais jamais vous rencontrer , et aussi plus intellectuel que vous ne vous attendez .
maintenant vous pensez que le directeur doit être un leader , un leader , un capitaine du navire , et tout ce genre de choses .
c' est une vestige quand les gens se servaient de façon orcaire et rhétorique dans ces termes spatiaux .
la silicon valley dit que l' aventure a investi des idées transformationnelles du financement des fonds et des problèmes de financement incrémentaux ou même de faux problèmes .
juste après avoir sauté , un changement de lumière est la différence entre l' atterrissage en alaska ou ji .
et voici une surprise : la surprise est que le patient avait un souvenir bien pire de la colonie que le patient .
et puis vous verriez une image de britney vars pour vous rappeler cette drôle d' anecdote que vous voulez raconter .
c' était une partie que je suis littéralement né pour jouer et ils l' ont donné , ils l' ont donné à une détresse non palestinieuse .
c' était un letin pour regarder sur un cristal , magnifique , quand j' ai découvert une horreur .
quand j' étais au premier rang , le gouvernement voulait me transférer une école pour les athlètes , tous les frais payés .
en un an , j' avais 27 projets , et le gouvernement est venu me dire : " comment pouvez-vous faire ça ?
et un jour , je suis venu et une femme qui avait perdu un enfant qui parlait à un robot dans la forme d' un bébé .
mon grand-père était henry ford , et sur le côté de ma mère , mon grand-père était harvey .
j' ai été envoyée à un endroit , une mélodie , et dans la mélodie , tout le monde fait son propre spectacle unique .
et donc elle est venu avec la création de ces oeuvres de poissonnés qui sont des portraits de la personne qui les porterait .
ils sont arrivés avec 500 solutions incréatives que vous pouvez aller en ligne , si vous faites " google " superstruct " , et voir .
et celle-ci que je ne passerai vraiment aucun temps , sauf que nous devons contribuer à ce domaine aussi .
les chameaux qui étaient trop lazy pour sortir ce qu' ils avaient apporté , qui pensaient qu' ils auraient été nettoyés après eux ?
et ne me trompez pas , c' était vraiment fascinant , vous savez , la communauté biotique a débranché , en quelque sorte .
c' était un magnifique poisson , flordieux , textogène , meaty , un vendeur le plus vendu au menu .
herotus dit que les jeux , en particulier les jeux de dizare ont été inventés dans le royaume pendant une période de famine .
bien sûr , il s' agit de cloner là , pas par le magnétisme animal , mais par la poussière , mon doigt est là .
utilisez vos diapositives de magie pour défendre les armés générés par ordinateur . "
et ils n' étaient même pas des archives , ils avaient l' idée que vous pouviez être élu pour un terme fixé .
maintenant nous vivons aujourd' hui , et nous élevons nos enfants , dans un genre d' enfants qui ont un complexe complexe .
donc avec le jardinage , je vois une opportunité où nous pouvons entraîner ces enfants à prendre leurs communautés , pour avoir une vie durable .
et si je veux prendre du recul et regarder tout , je peux glisser et creuser mon histoire peut-être par mon histoire de recherche .
vous avez l' astronaute , le scientifique , l' examen , et ils ont tous quelque chose à sauver le monde .
en fait , je crois que si nous voulons survivre au siècle suivant cette planète , nous avons besoin d' augmenter radicalement .
et ce que je dois , en quelque sorte , me disant quand je me suis vraiment interrogé sur ce sujet , c' est que ce n' est pas effrayé .
donc je viens de lever mon visage du manuscrit et j' ai dirigé mes commentaires à un coin vide de la pièce .
je veux vous ramener à un moment où lewis thomas était écrit dans son livre , " la science la plus jeune . "
au lieu de ça , vous allez chez le médecin , et le médecin vous dit , " eh bien , nous pourrions faire un , ou nous pourrions faire b .
donc avec très peu d' effort , vous pourrez apprendre quelques centaines de personnages , ce qui est pareil comme un enfant chinois de 8 ans .
nous disons , " c' est vraiment incroyable de voyager , et c' est incroyable de travailler avec des gens créatifs , inspirés , passionnés . "
il ne voulait pas jouer comme les autres bébés , et en fait , il n' a pas l' air très intéressé par moi .
laissez-moi vous montrer , je vais commencer par la structure squelettique , et je peux ajouter quelques organes internes .
et j' ai quitté ces cartes posées aléatoirement sur les rues de washington , d.c. , ne sachant pas ce qui s' attendait .
c' est le symbole de tout ce que nous sommes et tout ce que nous pouvons être comme une espèce étonnante .
pour arriver à la lune , la nasa a dépensé 180 milliards de dollars dans l' argent d' aujourd' hui , ou 4 % du budget fédéral .
nous nous racontons une histoire sur les vies des autres , et ces histoires nous rendent terribles parce qu' elles sont conçues pour nous faire sentir terribles .
plus j' ai été fatigué de 45 minutes pour obtenir une pomme qui n' était pas imprégnée avec des pesticides .
mais certaines personnes ont acheté un café pour elles-mêmes , la façon dont elles allaient habituellement , mais d' autres personnes ont dit qu' elles ont acheté un café pour quelqu' un d' autre .
donc cnn , il y a un peu de temps , a écrit cet article intéressant sur ce qui arrive aux gens quand ils gagnent la loterie .
ce que vous avez ici , c' est deux jeunes chimpanzés qui ont une boîte , et la boîte est trop lourde pour un chimpanzé .
et je devrais aussi mentionner ça , comme aujourd' hui , à cet événement secret , j' utilisais un micro sans fil .
vous savez , c' est la loi arthur de clarke qui souffre de la technologie avancée est indistinguable de la magie .
ce n' est pas quelque chose que nous avons dans la vraie vie , ce sentiment que nos doigts sont des tonnes de collaborateurs .
il n' y a aucune question que certains choix n' est mieux que non , mais il ne suit pas ce choix plus est meilleur que certains choix .
en chine , ça veut dire qu' en exil , parce que les chinois , ils mettent leurs ennemis politiques au delà des montagnes .
ma raison d' être à mogahu que le mois était d' accueillir un leadership de jeunesse et d' entrepreneuriat .
et vous pouvez même voir comment je viens de frankfurfurt en train de cologer , et combien souvent j' appelle entre les deux .
c' est en fait , que vous devriez arrêter de penser à quel produit pour vous-même et essayer de le donner à d' autres personnes .
n' est-ce pas ? oscar buzz , faire une bonne idée au bureau , une idée de ce qu' est un film de qualité hollywoodien .
je vais partager avec vous comment il y a quatre ans j' ai presque été mort -- j' ai découvert que j' étais , en fait presque mort .
beaucoup des intervenants ici , beaucoup d' entre vous dans le public , ont ce bord créatif , si vous savez ce dont je parle .
et ensuite ce qui se passe , quand ils ont mis le marshmallow au sommet , ils se sont sortis de temps , et qu' est-ce qui se passe ?
la biomasse , le phytoplancton , le zooplancton , c' est ce qui nourrit le poisson .
alors comment l' histoire d' un petit enfant de ville qui essaie juste de le rendre dans la ville finit par le faire exploser ?
et puis vous allez à l' intérieur de votre maison , et vous verriez une image de cookie monstre au sommet de l' erreur .
et puis le déchets lui-même est rempli de gardes qui repoussent souvent le camion et font de terribles harm .
quand j' avais sept ans , j' ai vu ma première exécution publique , mais j' ai pensé que ma vie au nord était normale .
les mummies sont une grande source d' information , sauf qu' elles sont géographiquement limitées et limitées dans le temps .
donc cumber , même s' il n' y a que de l' eau dans mon opinion , mais le cube est parfaitement bon pour eux .
dans les années 1980 , ce médecin , tom ferguson , était l' éditeur médical de la terre entière .
il s' agit de la raison pour laquelle nous , dans ce monde existant , devrait être dans le cours de nos vies absorbées .
une révélation est un résultat qui est si positive que vous n' aviez aucune idée qu' il n' était même possible que vous l' ayez réussi .
mais l' absence de boites métaphoriques est une recette pour les erreurs , et , je soupçonne , catastrophe .
nous espérons que cela veut dire plus de pompes et d' autres rubants comme ça -- ne devrait pas être nécessaire .
le seul problème avec l' ascendance de l' ascendance des gens avec le syndrome du syndrome de marfan est qu' il a une force tensile .
maintenant je me dis à huit ans , je concevais , mais je pense aussi à cette histoire que j' ai entendue sur les nouvelles .
j' avais appris trop depuis que j' ai travaillé avec alex pour s' asseoir là pendant que la décennie de ma vie allait parcourir .
ce n' était pas jusqu' à ce que ce soit ce que j' ai réalisé que ces photos étaient une grande partie de la perte personnelle que ces gens avaient ressenti .
il y avait parfois des présidents de petits conseils coloniaux et des morceaux de gouvernement , mais c' était vraiment un titre rien .
et je leur ai demandé une fois , et je leur ai demandé de nouveau , et je n' ai pas de réponse réelle . ce n' était que des réponses blah .
il y a une expérience célèbre qui touche exactement à ce sujet , que se passe-t-il si vous construisez une voiture de meilleures pièces de voiture ?
et c' est lié à cette chaîne corporelle de synchronisation qui sous-tend l' empathie et qui est universel dans les mammifères .
en 2006 , je suis allé voir mon médecin pour un physique ordinaire , et j' ai dit , " j' ai un épaule . "
quand vous commencez la route où la conviction et la magie remplacent les preuves et la science , vous finissez dans un endroit où vous ne voulez pas être .
je ferais complètement la boucle entre être le fan de la science-fiction , vous savez , en tant qu' enfant , et en faisant ce truc pour de vrai .
vous pourriez dire que c' est une recette pour le futur de la bonne nourriture , que nous parlons de baskets ou de bétail .
j' ai dit , " miguel , est-ce qu' ils volent 150 km à la ferme , et ensuite ils volent à 150 km de nuit ?
beaucoup de coréens sont séparés de leurs familles , et quand ils arrivent dans un nouveau pays , ils commencent avec peu d' argent ou pas d' argent .
donc , au lieu de le dépenser comme vous le dépensez habituellement , peut-être si vous l' avez passé différemment , ça pourrait marcher un peu mieux .
et maintenant , si vous êtes le genre de personne qui peut obtenir des statistiques de la population , ce sont ceux qui devraient le faire .
un américain italien , dont le nom , apparemment , était trop difficile pour la plupart des américains à prononcer , donc il est passé par dr . p .
chaque matin , je conduisais environ 30 km de chez moi à ann arbor dans mon bureau à dearche , michigan .
donc il fait ces conversations intéressantes sur la réserve et imite l' icône et notre conducteur pour être trompé par une grande mouflage .
personne n' avait jamais regardé à l' intérieur du vin . ils n' avaient pas le moyen de le faire , donc nous avons créé la technologie pour le faire .
en fait , si vous pouviez choisir une seule chose pour diminuer le prix de la pauvreté , pour réduire la pauvreté , jusqu' à présent , vous choisiriez de l' énergie .
donc notre responsabilité n' est pas simplement en train de s' attaquer à ces soins pour l' adversité , mais de les préparer à les rencontrer bien .
en fait , la phrase « phrase » , qui vient du mot grec » , qui veut dire « place » .
et il dit qu' il n' y a pas un homme en écossais qui ne voudrait pas secouer la main de sherm .
oui , les gens se préoccupent plus tard qu' ils ne l' ont pas fait , mais ça n' a pas fait d' alex 20 ans en bas .
la normalité semble la beauté qui nous donne , et le fait que nous ne voulons pas dire que l' un d' entre nous est faux .
je suis allé au centre de ma voiture , j' ai acheté un présent , je l' ai donné à ma mère . " c' est parfaitement joli à faire .
nous allons construire des voitures intelligentes , mais nous devons aussi construire des routes intelligentes , du parking intelligent , des systèmes de transport publique intelligents et plus .
et c' est la liberté de mobilité que mon grand-père apportait aux gens maintenant menacé , tout comme l' environnement est .
eh bien , mon médecin prescria un patient , acor.org , un réseau de patients , de toutes choses étonnantes .
vous savez , je suis d' accord avec ça , parce que si c' est le futur de la bonne nourriture , ça va être délicieux .
mais pour mettre ça dans le contexte : 5,3 millions d' années a été quand nos ancêtres les plus primates humains se sont levés .
elle attrapait le poème par sa queue , et elle l' emmenait à l' arrière dans son corps comme elle se transcriait sur la page .
et plus il y a des options à considérer , les caractéristiques plus attirantes de ces options seront reflétées par nous comme des coûts .
et il était un chiffre incroyablement tragique , mais il était une fenêtre dans la tente de laquelle nos souvenirs nous rendent qui nous sommes .
donc celui qui rend les choix -- c' est la partie intéressante ici -- pour ceux qui font des choix , ça n' a pas vraiment d' importance .
elle savait qu ’ elle n ’ avait qu ’ une seule chose à faire à ce moment , et que c ’ était , dans ses mots , « courir comme l ’ enfer » .
c' est à dire , ils ont trouvé des moyens d' obtenir toutes les différentes pièces , tous les différents composants , de se réunir dans tout un tas .
et il ne sait pas qu' il est infecté par une maladie paralysée , et nous ne sommes pas non plus parce que c' est la façon dont le monde fonctionne .
il y a un mouvement qui se passe en ce moment pour recadrer la maladie mentale comme un positif -- au moins la partie hypothétique de l' hypothèse .
nous ne croyons pas un tas de documents d' un gouvernement qui nous donne des données , et je le comprends , je pense que nous le faisons tous .
plus il y a d' options , plus il est facile de regretter tout ce qui est décevant à propos de l' option que vous avez choisi .
la santé -- ce n' est plus le cas aux états-unis que vous allez au médecin , et le médecin vous dit ce qu' il faut faire .
ma mâchoire a chuté , et après avoir recouvert , j' ai dit , " je veux que c' était le seul type . "
et si vous vous demandiez , " si j' ai des penseurs et des cheveux plus sains , est-ce que je serai plus heureux ? "
un jour , los angeles times collier steve lopez dans les rues de los angeles quand il a entendu de belles musique .
comme vous le voyez , il s' étend vers le bleu bleu , c' est la glace annuelle en hiver , et elle se contracte en été .
même si je me demandais souvent à l' extérieur du monde extérieur , je pensais que je passais toute ma vie en corée du nord , jusqu' à ce que tout soit soudain changé .
nathan myhrvold et je suis en fait en train de supporter une entreprise qui peut être étonnamment , est de prendre l' approche nucléaire .
et donc j' ai commencé à passer 15 ou 20 minutes chaque matin avant de m' asseoir avec mon new york times , juste pour me souvenir de quelque chose .
nous avons dit , est-ce que les émotions positives sont simplement plus faciles à traiter que les émotions négatives , et donc vous interrompez les émotions positives ?
pour la douleur , par exemple , s' ils croient qu' il y a un effet mesurable dans le corps appelé l' effet placebo .
quand la côte était claire , j' ai émergé , j' ai creusé dans la salle de classe , et j' ai pris du bureau de mon enseignant .
après avoir survécu à la révolution culturelle , ils croyaient qu' il n' y a qu' une seule façon de s' assurer le bonheur : un travail sûr et bien payé .
mais ce qui nous a été surprenant , et aussi excitant , c' est que nous avons aussi trouvé des bactéries qui habituent habituellement aux systèmes respiratoires .
il y a des années , mes collègues et moi avons embarqué sur une étude où nous avons suivi le même groupe de personnes sur une période de 10 ans .
en même temps , j' étais très intéressé par la science de l' espace , à nouveau , c' est l' influence de la science-fiction , en tant qu' enfant .
au bout de mon diplôme , je suis rentré à la maison , et ma première action a été un garantie sur une époque de soie .
j' étais totalement inconfortable , et le photographe me disait d' arracher mon dos et de mettre ma main dans les cheveux de ce type .
celle-ci a évidemment été faite d' une demi-coupe de starbucks avec un steau et mon adresse à domicile sur l' autre côté .
j' ai dit , " miguel , n' est-ce pas une population d' oiseau comme la dernière chose que vous voulez dans une ferme de poisson ? "
il a dit : " oui , plumes , peau , os , roses , ses lacets , empilés et traités en nourrir . "
le traitement existant nécessite , comme je l' ai dit , le cœur et le ceng passent la machine et il nécessite une coquille totale .
vous brûlez en fait le gaspillage , et vous pouvez en fait utiliser le carburant tous les déchets à partir des réacteurs d' aujourd' hui .
en d' autres termes , quand nous avons vu cette photo sur le 10 septembre , nous savions que la machine fonctionnait , qui est un grand triomphe .
en 1996 , quand j' ai donné ma première conférence ted , rebecca avait cinq ans et elle était assise là devant le premier rang .
et en fait , si vous parlez aux gens qui sont à long terme , c' est un compromis sérieux à votre qualité de vie .
et si le partenaire met la pression sur eux -- donc si le partenaire commence à tourner de l' eau et à les intimider -- alors les choix descendent .
et le but à la première était de l' économiser de la démolition , mais nous voulions aussi comprendre ce que nous pouvions faire .
c' est une métaphore reposée plusieurs fois , et dans chaque cas , elle rend le plus grand que la somme des parties avec les données .
si vous arrivez à cette situation , c' est comme si vous avez été sur-mangé , et que vous devez avoir une crise cardiaque .
et les géologues ont trouvé des preuves d' un coolage mondial qui a duré près de 20 ans qui aurait pu expliquer la famine .
ils ont compilé plus d' informations sur le monde des alertes sur internet que n' importe quel autre sujet couvert sur n' importe quel autre wiki dans le monde .
il y a maintenant trois personnes sur la planète pour chacun d' entre nous qui a existé en 1946 ; en moins de 40 ans , il y en aura quatre .
nous ne nous baladons pas à chaque voisin , donc beaucoup de sagesse ne sont jamais passées , bien que nous partageons les mêmes espaces publics .
je dirais aussi que je suis assez privilégié de pouvoir transformer ce que vous pensez dans une très brièvement 10 secondes .
et avec cette croissance vient de grands problèmes pratiques , l' un de nos moyens de transport ne sera tout simplement pas capable de s' en occuper .
ce morceau , qui s' appelle " la terre " . elle s' intéressait à prendre le ciel et à l' utiliser pour nettoyer le sol de la barre .
eh bien , il continue de me dire que c' est un tel système riche , que les poissons mangent ce qu' ils mangent dans la nature .
ils disent , " eh bien , il n' est certainement pas assez stupide pour se passer à travers la peau pour nous entrainer pendant quelques minutes .
mais chaque fois qu' un moment , très rarement , quelque chose se produirait , et l' un de ces artistes deviendrait en fait la transcendance .
et donc nous avons découvert que les chimpanzés s' occupent du bien-être de quelqu' un d' autre -- en particulier , ce sont d' autres membres de leur propre groupe .
voilà pourquoi . cette image est plutôt suivie pourquoi je pense que les jeux sont si essentiels à l' avenir de la survie des espèces humaines . vraiment .
voici celui sur lequel je travaille . on appelle le détecteur de détecteur -- 44 mètres de large , 22 mètres de diamètre .
donc , ce que nous essayons de faire au national geographic , c' est enfin , nous croyons que les politiciens ne comptent rien .
il a utilisé une technique similaire pour mémoriser l' ordre de 4140 digitaires aléatoires dans une demi-heure .
de notation , ils utilisaient , ou ils semblaient utiliser , une partie du cerveau qui est impliqué dans la mémoire spatiale et la navigation .
regardons pourquoi ils vont si bien ensemble , le roman et la jalousie , la jalousie et la prouve .
ou bien ils disent , " tout le monde dit aussi longtemps que j' ai commencé par une carrière à 30 ans , je serai bien . "
les lumières flash et les lions dans la pensée que je marchais autour de la blessure , mais j' étais en train de dormir dans mon lit .
un autre jour , nous nous réveillons aux nouvelles du meurtre de l' ambassadeur américaine et de l' attaque du conseil .
c' était à une époque où ce qui était connu , vous pouviez le tenir dans votre tête , et vous pouvez le faire tout .
ils prennent les trucs , et ils prennent des médicaments alternatifs , et peu importe combien souvent nous trouvons qu' ils sont inutiles .
et puis , quand je ferme mon doigt , même chose , comme je bouge , ce mouvement recouvre le doigt de mon doigt .
et il peut amener de nouveaux personnages dans la scène , juste en soulevant les tables de la table qui ont ce personnage sur eux .
la plus grande cause du réchauffement climatique , au cours de la déforestation , qui est 20 % de cela , est le brûlant des combustibles fossiles .
et j' ai été étonné de trouver la position , l' opposition à ce qui est , après tout , la mesure la plus efficace de santé publique dans l' histoire humaine .
finalement , après notre long voyage , ma famille et moi avons été réunis en corée du sud , mais la liberté est seulement la moitié de la bataille .
mais surtout , il était difficile de débattre une héritage du sexe et de l' oppression raciale quand je suis un des plus grands bénévoles .
et pendant des décennies , il avait été résumé que seuls les humains peuvent faire ça , que seuls les humains s' inquiètent de l' accueil de quelqu' un d' autre .
un jour , très bientôt , vous pourrez planifier un voyage en ville et votre voiture sera connectée à un parking intelligent .
la jeune personne aujourd' hui dans un pays avec une culture forte que gamin aura passé 10 000 heures à jouer en ligne , par l' âge de 21 ans .
et de cette façon , le temps est en fait la variable critique qui distingue un soi qui se souvient d' un moi de vivre .
j' ai commencé à remarquer ça quand j' ai vraiment montré " la guerre des étoiles " à ma fille , ce qui était plus tard , et la situation était différente .
donc lescommerce a besoin de son aide , de lui résistants , et d' une sorte de grève avec l' aménagement au cours des mystères .
ce que nous devons regarder c' est comment nous nourrissons , soigner , traiter , transporter , communiquer pour sept milliards de personnes d' une façon durable .
ce que nous faisons , nous travaillons à une personne , et nous devons travailler à un unique , vous devez créer une infrastructure sociale qui n' existe pas .
vous finissez par être isolé si vous ne cultivez pas la capacité de solitude , la capacité d' être séparée , de vous concentrer .
l' un est que le chimpanzés sur la droite a une compréhension complète qu' il a besoin du partenaire -- donc une compréhension complète du besoin pour la coopération .
j' avais blogé sous le nom de patience patient , et quand j' ai découvert ça , je me suis juste renversé au patient .
je vous demande de faire ça parce que je crois que nos perceptions personnelles , vous voyez , sont au cœur de notre connaissance .
chaque fois que j' ai lu trikhov et sa vision unique de la vie humaine , je me rappelle pourquoi je suis trop devenu écrivain .
mais plus nous apprenons à vieillir , plus il devient qu' un examen sèche est très précis .
les sceptiques : si vous aviez une phrase ou deux pour leur dire , comment pourriez-vous les persuader ?
ils passent vraiment à travers cela et créent un cadre dont cela peut être discuté , parce que nous avons besoin de brochad pour ça .
je suis retourné à mogahu le mois dernier , et je suis allé voir madina , l' hôpital que je suis né .
un jour , il est approché d' un homme qui lui offrait le déjeuner , puis à dîner , à un déjeuner rapide .
j' ai des amis qui sont compétents et honnêtes , mais je ne les ferais pas à poster une lettre , parce qu' ils sont forts .
les journalistes à soi-disant nicknoms pour twyenta comme " twixters " et " kidults " .
ensemble , nous avons montré à quel point nos espaces publics peuvent être si nous sommes donnés l' opportunité d' avoir une voix et de partager avec un autre .
je ne savais pas ce qui s' attendait de cette expérience , mais par le lendemain , le mur était complètement rempli , et ça continuait .
nous avons pris beaucoup d' images horizontales à travers moi , produisaient ces diapositives et ensuite les utilisaient pour construire un modèle cad .
donc , si ce chimpanzés fait le choix de la sélection , qui est le rouge dans ce cas , il a besoin de le donner à nous .
alors j' ai commencé à penser à comment je vais faire ce premier nial , comment je vais voyager le monde et trouver ces artistes .
mais , la grèce antique et l' ancien rome -- les gens n' ont pas réussi à croire que la créativité venait des êtres humains à l' époque , ouf ?
nous parlons souvent des gens avec de grands souvenirs comme si c' était une sorte de cadeau inné , mais ce n' est pas le cas .
les mortels sont les guerriers qui protègent notre communauté et le bétail , et ils sont aussi contrariés sur ce problème .
et ici vous pouvez voir , comme 10 milliers de personnes sont sortis dans les rues de berlin et ont dit , " la liberté , pas la peur . "
vous pouvez voir ma femme lutter contre la brique de cartes posées sur une pyramide d' un demi-million de secrets .
mais tenant à cette structure que nous avons construite autour de l' indépendance , l' indépendance , l' auto-suffisance de chacun de ces gens est devenu un désastre .
je ne sais pas si ça a eu le plus gros tricheur , ou ça , quand quelqu' un est parti sur google et a vu la page de la page était comme ça .
prendre le jargon était très important pour s' assurer que tout le monde dans l' équipe comprenait exactement ce qui signifiait quand une phrase particulière était utilisée .
je , avec des centaines d' autres volontaires , je savais qu' on ne pouvait pas s' asseoir à la maison , alors j' ai décidé de les rejoindre pendant trois semaines .
je me suis intéressé à cela quand l' organisation mondiale de la santé du monde est venue à mon équipe si nous pouvions aider avec un projet pour réduire les morts en chirurgie .
il y a quelques animaux -- je pense que les éléphants et les singes peuvent faire ce genre de choses -- mais il y a très peu d' animaux qui peuvent le faire .
il attendait une opportunité , attendant de commencer son futur , en attendant un chemin vers l' avant , et c' était la première chose qui est arrivée .
nous avons passé un après-midi au salt lake city à la bibliothèque publique de la bibliothèque publique , qui était scintillante .
vous pensez peut-être que 30 est en fait un meilleur moment pour s' installer plus de 20 , ou même 25 , et je suis d' accord avec vous .
pourquoi y a-t-il tant de force -- capital , force -- dans les films que nous avons pour nos enfants , et si peu de briques jaunes ?
c' est à dire , les gens qui étaient malheureux il y a 20 ans , des journalistes et des politiciens , sont toujours malheureux .
un fait amusant que j' ai appris pendant l' air avec keith bermann était que les humains sur internet sont des sacs .
mais ce dont nous entendons moins c' est qu' il y a une telle chose que le développement adulte , et nos 20 ans sont cette période critique de développement adulte .
pendant cette période , nous n' avions pas vraiment passé plus d' un millier de dollars en équipement et en matériaux , la plupart des imprimantes .
nos tactiques habituels pour s' attaquer à des problèmes comme ceux-ci font plus d' entraînement , donnent plus de spécialisation ou plus de technologie .
et l' innovation a vraiment arrêté dans cette industrie , il y a donc l' idée qu' il y a des bonnes idées autour de soi n' est pas si surprenant .
les entreprises , les entrepreneurs , les capital-capitalistes , ils ont tous besoin de comprendre que c' est une énorme opportunité d' entreprise , aussi bien qu' un énorme problème social .
par exemple , moi et ma sœur , quand nous étions petits , nous étions obligés de voir qui pourrait manger les cerveaux les plus ircibles .
vous savez , nous ne savons pas leur travail aussi bien que nous le savons , mais les gens modulaires , c' est une approche différente .
et j' ai probablement consommé mes souvenirs de ce voyage de trois semaines , je dirais , pendant environ 25 minutes dans les quatre dernières années .
donc je n' ai pas besoin de le planifier , mais je peux improviser , le rendre plus ou plus court que je vais .
et peut-être que personne ne viendra le nom de dieu alors qu' il se répète , et qu' est-ce qu' il doit faire avec le reste de sa vie ?
un commissaire m' a même suggéré que j' ajoute mon handicap à mes crédits : l' écrivain , le comédien , le palédien .
et je savais que je serais promets de « diner » à « ami au meilleur ami » .
elle a dit qu' elle se souvient de son cœur à partir de sa poitrine quand elle a vu cet endroit pour la première fois de neuf ans plus tôt .
nous leur parlons d' apprécier les innovations , de la nécessité de l' intérieur pour apprécier ces merveilleuses créatures et les services qu' ils fournissent .
j' ai grandi à cambridge , et une fois que je suis allé dans un magasin et j' ai oublié mon argent et ils m' ont donné la robe gratuite .
donc , quand vous rentrez chez vous , dites à vos amis que la vie privée est une valeur du 21ème siècle , et ce n' est pas expulsé .
mais dans des périodes anciennes avant de se brosser , jusqu' à 600 milligrammes pourraient avoir construit sur les dents pendant une vie .
et pourquoi ? parce qu' ils comprennent des triangles et auto-assemblent des motifs géométriques sont les structures clés pour construire des structures stable .
donc , pour atteindre ces 80 % , les pays développés , y compris les pays comme la chine , devront passer leur génération d' électricité ensemble .
et la raison pour laquelle je peux dire c' est que nous sommes maintenant dans une épidémie de peur comme celle que je n' ai jamais vue et espéré ne jamais voir encore .
peut-être , vous savez , il n' y a pas de chose aussi folle , et être diagnostiqué avec une maladie mentale ne veut pas dire que vous êtes fou .
et , peut-être , si nous voyons l' adversité comme la nature , le cohérent et utile , nous sommes moins brûlés par la présence de ça .
je trouve les deux derniers mots sous les antécédents des antécédents , en particulier , " tout " et " mauvais " .
donc , dans une courte période de temps , nous pensons que nous pourrions augmenter ce que la question de base est « quelle est la vie ? »
ces tests basés sur la vocation , comment est-ce qu' ils s' empilent contre les tests cliniques ? nous allons , tous deux ne sont pas invasifs .
nous voulons les meilleurs médicaments , les meilleures technologies , les meilleurs spécialistes , mais nous ne pensons pas trop à la façon dont tout se rassemblent .
beaucoup de gens dans le monde médical ne veulent pas changer , en particulier pas quand un ingénieur jumpique est arrivé avec la réponse .
la piste est qu' un an et demi plus tard , j' étais là quand cette femme magnifique , ma fille s' est mariée .
c' est parce que , dans la zone mi-mi-ici , les gens sont à leur plus actif , et ici ils sont à leur plus frail .
et comment le dépenser , cela semble être pertinent , mais ce n' est pas l' histoire que le soi se souvient de nous .
ils mettaient leurs mains ensemble et ils commençaient à se boucher , " allah , allah , mon dieu , dieu , dieu . "
il y a beaucoup d' endroits dans le monde , et nous avons entendu parler de plusieurs d' entre eux , où leur problème n' est pas qu' ils ont trop de choix .
a ce jour , ils sont restés par une prudence rituelle , mais l' entraînement de la priorité est plutôt extraordinaire .
donc il devient mon outil pour grimper à partir de ce trafic de culpabilité et pour restaurer ma relation avec mes parents .
et donc quand j' ai découvert que vous aviez posté ma proposition à ma petite amie au fond , j' étais à côté de moi .
mais quand il s' agit d' écrire , ce que j' ai fait , c' est de penser à lcalement , et de se demander pourquoi ?
et il passe deux semaines par l' idée qu' il manque l' opportunité , jour après jour , il a un grand parking .
le meilleur moment de travailler sur votre mariage est avant d' en avoir un , et cela signifie être aussi intentionnel avec l' amour que vous soyez avec le travail .
disons que nous avons ici une machine , une grosse machine , une machine sympa , une machine à refroidissement , et c' est une machine à temps .
donc , finalement , le dernier jeu , nous le lancons à mars 33rd . c' est un jeu avec l' institut de banque mondiale .
mais voici la chose : quand vous avez la preuve , vous devez accepter la preuve , et nous ne sommes pas si bons en faisant ça .
je veux dire -- juste un petit moment autobiographique -- que je suis marié à une femme , et elle est vraiment merveilleuse .
et je me demande ce que vous choisissez , parce que j' ai demandé à mes amis cette question beaucoup , et ils veulent tous revenir .
maintenant , j' aimerais commencer par un exemple de quelqu' un qui avait une question et la réponse après une de mes conférences a rapporté une histoire .
et donc j' ai comparé ce que j' avais à quoi je m' attendais , et ce que j' étais déçue en comparaison à ce que j' attendais .
et l' été dernier -- beaucoup d' entre vous l' ont probablement vu -- il y a eu un trafic de circulation de 6 km de circulation qui a pris 11 jours pour clair en chine .
mais graquement , vous vivez avec du sommeil ou de dormir quand tout le monde commence à marcher sur le terrain n' est pas du progrès .
le soi-disant glace permanente , cinq ans plus vieux , vous pouvez voir est presque comme le sang , se répandre du corps ici .
un chanteur d' opéra doit commencer à former des jeunes pour apprendre les batiques , donc j' ai essayé tout ce que je pouvais aller à l' opéra .
et ce qu' ils nous ont appris , c' est que concevoir une liste de contrôle pour aider les gens à gérer la complexité implique en fait plus de difficultés que j' avais compris .
c' était avant le 11 septembre et avant que les politiciens ne se penchent qu' ils étaient appropriés pour utiliser " je déteste les moustiques " en tant que campagne slogan .
en disant que vous voulez être un modèle quand vous grandissez est en train de dire que vous voulez gagner la boule quand vous grandissez .
et ce qu' il a trouvé c' est que , pour les 30.000 personnes dans leur communauté , l' année précédente qu' ils avaient fait 52 000 scans .
ils veulent aller dans tous les endroits où ils sont parce que la chose qui compte le plus c' est de contrôler où ils mettent leur attention .
c' est regina holliday , un peintre à washington d.c. , dont le mari est mort d' un an après ma maladie .
je dis que je vais saisir mon poignet pour m' assurer que rien ne remonte , ou que mon manche , c' est un mensonge .
je vais ouvrir ma main , et j' espère , si tout est bien , mon magnétisme animal de pub va tenir le couteau .
pas d' itjtawy était là , mais nous allons retourner le site dans le futur proche de la carte .
ils ont pensé à travailler pour une ong , à travailler pour le gouvernement , mais son histoire , son innovation , a vraiment eu un impact fort sur eux .
en général , nous ne nous soucions pas de l' air , de l' air propre , de nettoyer notre café , notre sac à terre , notre bouteille d' eau .
un jour , je suis resté un peu après l' école , un peu trop tard , et j' ai raté dans la salle de toilettes des filles .
quand une photo comme celle-ci peut être retournée à quelqu' un comme ça , elle fait une différence énorme dans la vie de la personne qui la reçoit .
" c' est vrai , " il a dit . " nous sommes tellement éloignés , les déchets de notre poisson sont distribués , pas concentrés . "
si vous montez le co2 qui est émis , qui conduit à une augmentation de température , et cette température augmente à des effets très négatifs .
et je suis très heureux de dire , je ne crois pas que j' ai beaucoup d' amis qui sont compétents et fiables mais extrêmement honnête .
et je vous reviens à un moment plus tard , et je dis , " vous souvenez-vous de ce mot que je vous ai dit un moment ?
et bien un jour , emma arrive et elle accroche sa tête dans ses genoux , et elle a été chaussée pour la plupart de l' heure .
et c' était la première fois que nous ayons jamais vu d' une autre surface -- c' est le lieu où vous et moi sommes maintenant , où nous vivons .
le président . ils n' ont pas inventé le titre . je veux dire , il existait avant , mais ça voulait dire quelqu' un qui présentait une réunion .
donc maintenant vous construisez l' église sans savoir ce que les gens plus intelligents dans l' église veulent faire avec leur propre argent et leur propre énergie .
j' ai grandi au milieu de nulle part sur une route sale en arkansas , une heure du cinéma le plus proche du cinéma .
le résumé est donc venu de petites seringues et d' une icône pour indiquer la zone topique qu' elle vient .
mais je les ai convaincues . je leur ai dit , " nous allons creuser le vin . nous allons le filmer pour vrai .
eh bien , il me semble que ce problème sera , ou du moins devrait être , la politique la plus intéressante à suivre les quelques années à venir .
" oui ! " pour vous , néanmoins , juste pour avoir l' amour humain et stubnité pour continuer à montrer .
il est juste un mortel avec de très mauvaises genoux , et peut-être qu' il ne va jamais se recenser à nouveau ce soir .
et dans ces instances , le poème viendrait sur la page parfaite et intact mais à l' arrière , du dernier mot à la première .
nous avons maintenant des techniques , à cause de ces méthodes rapides de synthèse , pour faire ce que nous appelons la génomique combinatoire .
dan gilbert a fait un gros point de parler de la façon dont nous valorisons les choses sur ce que nous les comparons .
comme le téléviseur du public et le public , nous savons juste ce que les détails incluent , pour creuser ce couteau . d' accord ?
je veux changer cette perception . je veux changer ces sentiments que vous avez pour ces oiseaux , parce qu' ils ont besoin de notre sympathie . ils font vraiment .
ces jours , ces téléphones dans nos poches changent nos esprits et nos cœurs parce qu' ils nous offrent trois impôts gratifiants .
et je me suis dit que ce serait vraiment cool pour faire des donateurs ou même des rebelles dans le smaintenant .
mais en fait , nous avons changé . nous sommes marqués , bien sûr , par un défi , que ce soit physiquement , émotionnellement ou à la fois .
c' est assez difficile d' apprendre à obtenir les compétences , d' essayer d' apprendre toutes les matériaux que vous devez absorber à n' importe quelle tâche que vous prenez .
ils devraient discuter de ce programme d' innovation , et vous seriez stupéfaits au niveau ridicule de dépenses sur ces approches innovantes .
vous savez qu' il y a une raison pour laquelle le monde moyen de warker joue pendant 22 heures , une sorte de travail à mi-temps .
toutes les protéines ont changé , les membranes ont changé ; quand nous lisons le code génétique , c' est exactement ce que nous avions transféré .
nous avons conçu ces pièces pour pouvoir reprendre des enzymes avec des enzymes ; il y a des enzymes qui les réparer et les assemblent .
ce n' est pas un changement ou une technologie qui menace l' intégrité de la sphère éthique . c' est le pouvoir , le visage de domination .
le premier exemple a commencé avec une invitation à concevoir une nouvelle histoire de shopping dans la ville de l' éthiopie de l' ethiopie .
selon les statistiques de travail , le travail sanitaire est l' une des plus dangereuses dans le pays , et j' ai appris pourquoi .
et bien sûr , les gens locaux n' avaient absolument aucun intérêt à faire ça , donc nous les avons payés pour venir et travailler , et parfois ils montraient .
et ce que nous avons trouvé , c' est que nous pouvons trouver de nombreuses bactéries inutiles et pathogènes qui habitaient les passages noires et la bouche .
ce que nous voyons , c' est que , en fait , les équipes qui sont en train de vendre plus de choses que les équipes qui n' ont que l' argent pour elles-mêmes .
j' ai été introduite à robyn , l' étoile suédois , et elle explorait aussi comment la technologie existe avec l' émotion humaine .
les embouteillages sont juste un symptôme de ce défi , et ils sont vraiment très , très pratique , mais c' est tout ce qu' ils sont .
il ne s' agit pas de notre passion ridicule pour les hormones , notre insistence sur le fait d' avoir de plus en plus de nourriture , mieux de la nourriture , de la nourriture singulier .
non , je suis tombé amoureux de ce poisson parce que j' ai marqué dieu , après cette conversation , le poisson taché comme le poulet .
les déchets municipaux , ce que nous pensons quand nous parlons d' ordures , comptent pour trois pour cent des déchets de la nation .
norman mailer , juste avant de mourir , l' interview dernier , il a dit : « chacun de mes livres m' a tué un peu plus . »
il y avait cependant une différence vraiment intéressante et de raconter les cerveaux des champions de mémoire et des sujets de contrôle qu' ils les comparaient .
mais il n' y a pas d' espoir dans le climat politique actuel que nous verrons la politique des états-unis ou des traités internationaux qui reflètent ce consensus .
donc quand nous pensons au développement de l' enfant , nous savons tous que les cinq premières années sont une période critique pour le langage et l' attachement dans le cerveau .
ils sont très gracieux . charles darwin a dit qu' il a changé son esprit parce qu' il les a regardés sans énergie sans les cieux .
je devais réfléchir à la façon dont je sors et comment j' ai découpé , mais aussi à quel point je choisis la personne juste pour venir dans une salle d' opération .
quand nous n' avons pas la capacité de solitude , nous nous tournons vers d' autres personnes pour sentir moins anxieux ou pour nous sentir vivant .
en fait , la façon d' étudier l' empathie chez les enfants humains est de mettre en place un membre familial pour distraire , et ensuite ils voient ce que les jeunes enfants font .
la raison pour laquelle cela fonctionne est que les trolls de brevets sont payés un pourcentage de ce qu' ils sont capables de recouvrir dans les installations .
j' ai dit , " je ne veux pas que vous vous fassiez de vous marier juste pour que vous puissiez le faire pendant que papa est toujours en vie . "
et cela semblait être la meilleure façon de réconcilier cette urge que j' ai dû raconter des histoires , avec mes urnes pour créer des images .
c' est de l' élevage d' énergie , donc vous parlez de beaucoup de kilomètres carrés , des milliers de fois plus que vous ne pensez à une plante normale .
nous utilisons plus de 5 milliards de tonnes de charbon , 30 milliards de barils de pétrole -- c' est une centaine de millions de barils par jour .
toutes ces peuples nous apprennent qu' il y a d' autres façons d' être , d' autres façons de penser , d' autres façons de vous orienter dans la terre .
j' avais cinq ans , et ma mère m' a dit de ne pas être à la fiabilité d' une fusée de saturne .
ce que nous avons fait , c' est de contrôler la gravité et contrôler le mouvement en combinant la levitation magnétique et les mécanismes mécanismes mécanismes et les technologies .
nous avons également trouvé la pierre -- carnelian , quartz et agate qui montre qu' il y avait un atelier de bijouets ici .
nous voulons auto-détermination dans l' ère numérique , et nous ne voulons pas que les compagnies téléphoniques et internet doivent stocker toutes ces informations sur nous .
et j' ai appris que cet environnement profond de l' océan , et même les océans , sont si riches avec une vie incroyable qui est vraiment au-delà de notre imagination .
je me suis dit que c' était le dernier des missions de la lune , mais j' étais absolument sûr qu' il y avait mars dans ma vie .
eh bien , nous sommes allés à travers ce livre d' adresse , et elle a trouvé un vieux cousin de roquade qui travaillait dans un musée d' art dans un autre état .
pourquoi notre société continue à être polarisée et dominée par la politique de la dominance et l' exclusion , par les deux hommes et femmes ?
cependant , gadafi est parti derrière un fardeau lourd , un héritage de tyrannie , de corruption et de diverses diverses diverses .
et pour connecter notre pays après la seconde guerre mondiale , nous n' avons pas construit plus de autoroutes , nous avons construit le système d' autoroutes .
et si jalcony est vraiment une question de géométrie , juste une question d' où nous nous permettons de nous tenir à une autre relation ?
la deuxième chose que vous pouvez apprendre c' est que quand un gouvernement dit que c' est une mesure temporaire -- -- vous pouvez toujours attendre 223 ans plus tard .
il y a des preuves partout autour de nous : 40 % de nos patients atteints de maladie corporelles dans nos communautés reçoivent des soins inappropriés ou inappropriés .
et j' ai conclu que quelqu' un travaillait pour la préserver ou le sauver et je pouvais volontaire , mais j' ai réalisé que personne ne faisait quoi que ce soit .
et quand je regarde il y a plus de 30 ans , c' était une petite naïve de penser à cet âge que je pouvais , mais je voulais .
les patients , comme ils s' appellent eux-mêmes -- son blog est guerrier -- ont un gros problème parce que 40 % d' entre eux n' ont pas de symptômes visibles .
et je viens de jersey , et nous sommes vraiment inquiets d' être chic , donc si mes amis portaient des talons , alors j' ai fait .
je ne sais pas . je pense qu' il est très proche de l' os , parce que réfléchissons à ce qui se passe quand nous nous sentons juif .
nos participants portaient des pavés électroniques pendant une semaine , et nous leur donnions la page tout au long de la journée et des réunions à des moments aléatoires .
j' ai commencé une collaboration avec un de mes amis , bart hess -- il n' a pas l' air habituellement -- et nous nous avons utilisé comme modèles .
et ça a duré pendant deux ans , jusqu' à -- je pense que j' avais 12 ans -- mon père a ramené une marque lincoln iii .
et s' il y a un paradoxe de vieillissement , c' est que reconnaître que nous ne vivons pas toujours notre point de vue sur la vie de façon positive .
et à chaque fois que nous les avons mis en place pour répondre à plusieurs questions -- sur une à sept échelle , comment vous êtes heureux maintenant ?
deux millions de personnes entrent dans les hôpitaux et prennent une infection qu' ils n' avaient pas eu parce que quelqu' un n' avait pas réussi à suivre les pratiques de l' hygiène .
parce que nous avons demandé à ces gens après leur colonisoscopie , et bien plus tard , " quel était la mauvaise chose , en total ? "
la vingtaine a marché sur sa surface , dont l' aldrin , suivant la mort de l' année dernière , est maintenant le plus haut .
parce que les fenêtres et les fichiers ont une position dans l' espace réel , les sélectionner sont aussi faciles à saisir un livre de votre étagère .
quand les tomates étaient gentils et rires , surfés , une fois de plus de 200 hipboit est sortie de la rivière et ils mangeaient tout .
nous voulions aussi aller plus large et regarder chaque pays dans le monde si nous pouvions voir quelle est la relation entre l' argent et le bonheur .
quand j' avais 16 ans à san francisco , j' avais ma dépression à travers l' épisode manquante dans laquelle je pensais que j' étais jésus christ .
les jugements esthétiques , plutôt que la raisonnement abstraite , la forme et le processus par lequel nous venons tous de savoir ce que nous savons .
et j' ai compris qu' il n' avait pas seulement une connaissance d' encyclopédique de la musique , mais qu' il était lié à ce niveau de musique à un niveau personnel .
c' est noël , vous êtes au centre commercial , vous conduisez dans des cercles , et qu' est-ce que vous voyez ?
quand les gens pensent à hollywoodiens , ils pensent que son professeur est professeur moriarty , juste , cet esprit criminel .
en travaillant avec ilm , nous avons créé le mec liquide de métal dans ce filet le succès de la chasse dans l' équilibre sur le fait que ce soit le travail .
donc , voici ce qui se passe , juste ici , le début de ma chair à la partie inférieure de mon bras que je fais juste un petit pierce .
d' accord ? une seringue avec quelques inertes -- un couple d' inertes , et vous injectez ça dans un patient ...
mais en dépit de toute cette démarche de travail , il y a plusieurs pièges cognitives qui rendent presque impossible de réfléchir directement sur le bonheur .
nous devons mesurer si nous avons réussi , et que nous devons être prêts à échouer , à être fausses , à recommencer à nouveau avec des leçons apprises .
le 11 mars 2011 , j' ai regardé de la maison , comme le reste du monde a fait , comme les événements tragiques tragiques ne sont pas pliés au japon .
donc je me dis , " cool . je peux faire tout ce que je veux , puisque c' est ma responsabilité et je dois le maintenir . "
nous avons cette image dans la science politique , l' économie , les sciences humaines , la philosophie pour cette matière , que l' homme est un wolf à l' homme .
cet artiste est gweineller , et il fait un projet , un grand projet appelé " art pour les peuples . "
sinon , cette petite fille ne ressemblera plus à cette petite fille , et c' est aussi tragique que d' avoir la photo endommagée .
c' est une petite ville de pêche à iwecture , environ 50 000 personnes , l' un des premiers qui a été frappé par la vague .
il a essentiellement pris le temps de l' infirmière et puis juste un peu de temps pour un médecin qui a plus ou moins vérifié en une fois par jour .
vous savez , j' ai parlé de certains de ces projets avant -- sur le génome humain et ce que cela pourrait signifier , et découvrir de nouvelles possibilités de gènes .
et donc quand les gens prennent des décisions , et même si les résultats des décisions sont bons , ils se sentent déçus ; ils se mélangent eux-mêmes .
il y a beaucoup d' entre nous qui oublient que quand je dis " différentes façons d' être " , je veux vraiment dire des façons différentes d' être .
parce que avec 50 fonds pour choisir , c' est tellement dur de décider quel fonds vous allez simplement le mettre jusqu' à demain .
et aussi , le sénat s' inquiète , l' apparence de la singularité -- et bien , c' était une singularité .
et puis il y avait ces moments -- c' est le morceau que je n' ai jamais oublié -- elle a dit qu' il y avait des moments où elle le manquait , n' est-ce pas ?
c' est scanly clad , elle danse sur votre table de café , et elle chante " m' a frappé un bébé encore plus . "
je ne peux pas nier qu' il y a eu des moments de défi dans ma famille , où j' ai souhaité qu' ils étaient comme moi .
et je vais vous montrer comment ça marche . c' est un truc qui a été dans tous les livres de magie depuis au moins les années 1950 .
ils maintiennent une sorte de traitement de traitement , une sorte de minarité , que la plupart d' entre nous ne marchent pas normalement dans les exercices .
je vais vous parler de confiance , et je vais commencer par vous rappeler que les gens ont des confiance .
et je sais ce dont je parle , parce que je sais que vous avez tous vu , à un moment de votre vie , une performance comme celle-ci .
voici un écran d' écran d' un vrai logiciel de design que nous travaillons pour être en mesure de s' asseoir et de concevoir des espèces dans l' ordinateur .
en ne participant pas , ils passent autant de dollars par an par rapport au chômage , qui satisfait leur contribution .
le combat politique que nous avons développé est devenu un peu si c' est le problème du gouvernement que c' est les compagnies d' assurance qui sont le problème .
ce que je vais faire , c' est que je vais enlever toute la peau , les muscles et les os , juste pour voir quelques organes internes .
la raison pour laquelle je me sentais pire est que , avec toutes ces options disponibles , mes attentes sur la bonne paire de jeans devrait être monté .
ils se sont appelés les frères et ils disent que nous , qui sont les plus jeunes frères , sont ceux qui sont responsables de détruire le monde .
c' est le dogme officiel , celui que nous prenons tous à être vrai , et c' est faux . ce n' est pas vrai .
et j' ai été frappé en allant tellement , un après l' autre , avec une clarté de ce que j' étais en train de longer .
en utilisant une liste de vérifications vous demande d' embrasser différents valeurs de ceux que nous avons eu , comme l' humilité , la discipline , l' équipe de travail .
et c' est cette partie , l' ascendance de l' ascendance , qui dilate et finalement brûle , ce qui , bien sûr , est fatal .
et donc un philosophe nous a même écrit que c' était impossible que les singes avaient un sens de l' équité parce que l' équité a été inventé pendant la révolution française .
et elle les rend aussi brisées qu' ils pourraient être cassés dans des paiements , ou qu' ils pourraient être comme ceux-ci , qui sont des feuilles qui peuvent être paiements .
et , simplement en filtrant de l' eau de mer dans un processus incoûteux , vous auriez assez de carburant pour toute la vie du reste de la planète .
je ne vais pas aller en détail . ce n' est plus douloureux de ces jours , mais c' était douloureux quand cette étude a été dirigée dans les années 1990 .
maintenant , ça ne va pas vous faire un doctorat à harvard , mais c' est beaucoup plus intéressant que de conseiller .
trouvez-le aléatoirement l' équivalent de l' aiguille d' une aiguille dans une botte de hayon , pliée sur des mitées de baseball .
quand j' avais 27 ans , j' ai quitté un travail très exigeant dans le consultant pour un emploi qui était encore plus exigeant : enseigner .
la chorégraphie peut être enseignée physiquement sur la distance et la prise de michael jordan peut être répliquée et au fil de la réalité physique .
comme ma famille ne pouvait pas parler chinois , je devais les guider , en quelque sorte , à travers plus de 2 000 kilomètres en chine et ensuite en asie du sud-est .
parfois je me préoccupe que nous en entendons tellement que nous devons accepter plus longtemps avec une sorte de plainte , même la facilité .
beaucoup plus tard , en tant qu' étudiant , je suis allé dans un jardin très différent , un jardin zoologique à arnhem où nous gardons les chimpanzés .
vous pouvez aussi interagir avec vos radios , et aussi si vous voulez , vous pouvez comparer à la façon dont l' anatomie apparaissait en radiographie , trop .
l' autre chose , c' est généré , évidemment , beaucoup de valeur économique ; c' est aussi inspiré , je pense , beaucoup d' architecture géniale .
et la moralité humaine est plus que ça , mais si vous enleviez ces deux piliers , il n' y aurait pas grand chose à penser .
rien à gauche pour lui , il quitte la grande ville , dans ce cas , mogahu , le capitaine de somalie .
et autour de ce vide , nous avons placé cette idée du marché avec de petites boutiques , qui changent dans chaque étage parce que la forme du vide .
un jour , freud a été visité par cet homme très anxieux qui était consommé avec la pensée de sa femme à tricher sur lui .
quand j' étais petit , j' ai pensé que mon pays était le meilleur sur la planète , et j' ai grandi en chantant une chanson appelée « rien à jy » .
enfin , assurez-vous que vous pouvez leur dire que vous ferez ce procédé comme bruyant et aussi douloureux que possible pour eux .
et la ville a planifié -- pour le meilleur ou pour le pire -- 12 millions de mètres carrés de développement que la haute ligne va se déplacer .
en tant qu' auteurs de haut niveau , j' ai commencé à lire des auteurs comme thore. et aldo leopold et edward bey .
il ne s' agit pas de riz kristes , il s' agit de garder les gens en vie , et il est temps que nous commencions à comprendre ce que cela voulait dire .
maintenant , cela montre quand vous essayez d' obtenir la source intermitée pour être au-dessus , disons , 20 à 30 % de ce que vous utilisez .
et il dit , " nous sommes témoin de ce que les quantités ne sont pas moins qu' une masse de masse pour les mondes virtuels et les environnements en ligne . "
vous voyez probablement le sentiment d' urgence , un peu de peur , mais une concentration intense , profonde et profonde concentration sur un problème très difficile .
je pense que le fait que c' est si difficile , le fait que nous atteindrons , est la valeur des choses comme le lhc .
et ceci est complets par ces petites lunettes colorées qui utilisent la lumière de l' intérieur du bâtiment pour mettre en lumière le bâtiment la nuit .
et comment peut-on partager plus de nos espoirs pour nos rebonds de vacances , pour que nos communautés puissent refléter nos besoins et nos rêves aujourd' hui ?
et si je pouvais communiquer une seule chose à me rappeler et à sam et à vous , ce serait que vous n' avez pas à être normal .
nous pouvons accomplir des essais de recrutement coûteux pour les essais cliniques , et nous pouvons faire des hurlements à grande échelle pour la première fois .
c' était un train rempli de turzen turzen -- ils disent , à thanksgiving -- du district de la médaille .
et bien elle a découvert , à travers ses recherches en ligne , un os nucléaire qui est habituellement utilisé pour le cancer , mais il peut aussi révéler l' inflammation .
et nous commençons par prendre le gaspillage qui existe aujourd' hui , qui est assis dans ces bassins de coïncidence ou en train de se réacteur .
les anthropologues nous disent que la seule chose qu' on a toujours besoin de nos membres de la communauté est d' utiliser , d' être capable de contribuer .
il veut créer un espace où les familles , les jeunes , peuvent se réunir , et , comme il l' a dit , l' odeur des rôles proverbiaux .
et c' est très simple . il y a seulement trois questions que vous devriez poser : y a-t-il plus d' un personnage dans le film qui a des lignes féminines ?
la moitié des nouveaux emplois ne sont jamais posés , donc atteindre le patron de votre voisin , c' est comment vous obtenez ce travail indéposé .
il s' agit de faire de l' espace pour la réflexion et la contemplation , et se rappeler ce qui compte vraiment la plupart d' entre nous quand nous grandissons et changeons .
il s' avère que nous enregistrons presque à la vitesse de la lumière , nous avons des effets étranges , et einstein aurait adoré voir cette photo .
peu après , une organisation que j' ai volontaire , tous les bénévoles , étaient sur le sol , à l' intérieur des jours , travaillant comme une partie des efforts de réponse .
c' est auautomne 1989 , et imaginez que tous ces gens se lèvent et protestent pour changer un téléphone portable dans leur poche .
il s' est intéressé à cela parce qu' il y avait eu des rapports gouvernementaux , des articles de journal , disant qu' il y avait eu trop de scans .
c' était quand la structure centrale de la médecine a été créée -- ce que cela signifiait être bon à ce que nous avons fait et comment nous voulions construire la médecine .
a new york , le 4ème étage de la ville de new york , le blocage sera bientôt placé avec un système connecté de couloirs spécifiques .
j' ai donné à tout le monde une rangée et je me suis offert une rangée , juste parce que j' étais là , vous savez , peut-être aussi .
nous sommes allés dans un film , nous avons quitté tôt , et ensuite nous sommes retournés à sa chambre pour ... " seul gâteau -- juste un morceau de gâteau .
un jour , mon pire cauchemar est venu , quand j' ai été attrapé par la police chinoise et apporté la station de police pour gation .
selon un salut de " salam " -- la paix -- est le mot de dieu allégé , raheem . "
mais avec plus de gens et plus de prospérité dans le monde , ce nombre va grandir entre deux et quatre milliards de voitures par mid .
permettez-moi d' en parler . al gore , nancy o.si , harry reid , ils ne savent pas ce dont ils parlent .
donc inspirer les jeunes et créer une culture de l' entrepreneuriat est une très grande étape , mais les jeunes gens ont besoin de capitaux pour faire leurs idées une réalité .
je veux vous parler d' un jeune homme qui a assisté à un de mes réunions , mohamed mohammed , un fleuriste .
mais non seulement m. olbermann m' a invitée , il m' a fait une contribution à plein temps , et il a enregistré ma chaise .
au cours des semaines et des mois suivantes , j' ai dit emma trois choses que chaque mâle mâle mâle , ou femelle , mérite d' entendre .
eh bien , ce sont des sous-tigrades d' université , donc beaucoup de ce qu' ils ont passé pour eux-mêmes étaient des choses comme des anneaux et des maquettes .
et cela nous amène au nombre de compétences trois , la capacité d' implexer cela , d' obtenir des collègues sur toute la chaîne de chaîne pour vraiment faire ces choses .
j' ai travaillé sur des concepts comme un tatouage électronique , qui est augmenté par le toucher , ou les sécheresses qui se sont effondrées et expédiées avec la lumière .
le pouvoir répressif de la musique l' a ramené dans une famille de musiciens qui l' ont compris , qui lui a reconnu ses talents et l' a respecté .
la première moitié du 20ème siècle a produit la ligne d' assemblage et de l' avion , la pénicilline et un vaccin pour la tuberculose .
pour cela , nous devons aller à la fiction , parce que le roman est le laboratoire qui a étudié jealy dans chaque configuration possible .
tout ce que je fais , et tout ce que je fais professionnellement -- ma vie -- a été façonnée par sept ans de travail en afrique .
eh bien , il s' avère que vous prenez chacun des 17 variétés dans la nuit d' une lune pleine de lune , et ça vous donne un point de vue différent .
c' était un énorme critique que nous avons pu dire , si vous ne pouvez pas le montrer avec des équipes de dodgeball , c' est tout stupide .
et nous essayons de déployer cette capacité , la ville en ville , à chaque personne vivant -- dans notre propre pays , rien que partout dans le monde .
de cette façon , vous pouvez voir qu' à l' époque , il n' y a rien de temps . tant que je cite qu' il n' y a rien de plus ou ne peut baisser mon manteau .
donc , je pense que la seule vraie handicap est un esprit crusé , un esprit qui n' a pas été écrasé .
la ville a une partie de l' architecture la plus belle dans le monde , mais elle a aussi une des propriétés les plus élevées de propriétés abandonnées en amérique .
et c' était en fait tout en bas à la bravie d' un type avec le nom extraordinaire de crosby brsby , qui a pris le parlement .
et pour la première fois dans l' histoire , vous commencez à entendre les gens à le faire ou l' artiste comme étant un génie plutôt que d' avoir un génie .
aujourd' hui , on a commencé à parler de la frontière , mais si on enlève cette frontière , la seule frontière est notre imagination .
et je refuse d' être une partie de cette réalité fabriquée qui a été fabriquée pour moi par d' autres personnes , et je fabrique ma propre réalité .
et environ une seconde après que j' ai pris l' image , ils se sont rassemblés dans le fork de l' arbre et ils s' embrassent les uns les autres .
mais nous nous sommes retrouvés dans les années 90 dans la créature et la conception de caractères que nous avions fondée sur la société pour faire .
donc pour conclure . vous êtes censés lire ce dessin animé , et être une personne sophistiquée , disons , " ah ! qu' est-ce que ce poisson sait ?
mais nous pouvons mettre quelque chose comme la vitamine a dans la riz , et ce truc peut aider des millions de personnes , des millions de personnes , de longues de leurs vies .
il y a beaucoup de recherches intéressantes qui montrent que nous aimons les gens mieux après que nous jouions un jeu avec eux , même s' ils nous ont battus mal .
pour le seul soi , une deuxième vacances est bien meilleure que la semaine de vacances , parce qu' il n' y a pas de nouveaux souvenirs ajoutés .
et tout comme la biosphère a été complètement érodée , c' est donc trop l' éthique -- et , si quoi que ce soit , à un rythme bien plus grand .
derrière tous les sons , la vue , le toucher , le goût et l' odeur est un ensemble de cellules qui reçoivent ces informations et l' interprétent pour nous .
notre société a besoin de dialogue nationaux et de consensus-contres plus qu' il n' avait besoin de l' élection , qui n' a pas seulement réaménagé la polarisation et la division .
mon travail se concentre sur la connexion à la fois sur la vie de notre communauté fait partie de l' environnement où l' architecture pousse les conditions naturelles et naturelles .
nairobi robi park n' a pas été influencé dans le sud largement , ce qui veut dire des animaux sauvages comme les migraines du parc librement .
et pourtant , je n' ai jamais lu une étude qui peut me parcourir à sa solitude ou sa longévité , ou son empereur .
les politiciens essayent de choisir des mots et d' utiliser des mots pour façonner la réalité et le contrôle de la réalité , mais en fait , les mots de réalité changent bien plus que les mots peuvent changer la réalité .
le cdc a récemment dirigé une enquête où ils ont simplement demandé de leur dire si ils avaient vécu une distraction psychologique dans la semaine précédente .
maintenant , avoir sélectionné le gouvernement , je peux maintenant voir que les wikipédia qui sont le plus fréquemment à ce moment sont les gens du magazine de l' année .
cette directive dit que chaque compagnie téléphonique en europe , chaque compagnie de service internet partout en europe , doit stocker un large éventail d' informations sur les utilisateurs .
il y a d' autres services comme la façon dont nous faisons des engrais , ou la façon dont nous faisons des transports de l' air , où les salles d' amélioration sont très loin .
ils ont compté pour rien parce qu' il restait avec une mémoire ; la mémoire a été ruinée , et la mémoire était tout ce qu' il avait pu garder .
nous allons commencer en mettant une séquence en deux séquences de séquences , les arranger dans une série , en ajoutant un peu plus .
il a acheté 10 vélos , avec l' aide de la famille et de ses amis , et son rêve est finalement en expansion à plusieurs centaines dans les trois prochaines années .
c' est un point de vue que vous recevez de la montée de haut à travers le jeu quand le système comprend la géométrie de votre corps .
et nous sommes arrivés à un endroit où nous n' avons pas le choix mais pour reconnaître , comme l' individuel que nous voulons être , la complexité nécessite le succès de la complexité .
j' adore partager mes films favoris avec mes enfants , et quand ma fille avait quatre ans , nous avons pu regarder " le wizard de oz " ensemble .
donc , comme vous pouvez le voir , ma passion est de faire de nouveaux interfaces humanitaires qui sont un meilleur match pour nos cerveaux et nos corps .
ils ont un langage curieux et une règle de mariage qui s' appelle « soif exotique » : « vous devez épouser quelqu' un qui parle un langage différent .
presque 200 organisations ont été établis à benghazi et immédiatement après la chute de gadafi -- presque 300 à tripoli .
ce sont nos gardes mémoristiques et nos histoires , la dernière chose que nous serions et la première chose que vous rendiez pour chercher .
et vice versa , les meilleurs soins sont souvent les moins chers -- ont moins de complications , les gens obtiennent plus efficaces à ce qu' ils font .
j' ai appris qu' il n' y a pas de limites , et si je regarde l' évolution de mon travail , je peux voir des fils et des connexions qui ont un sens .
et la bonne nouvelle est aujourd' hui que nous sommes en train d' aborder les grands problèmes , des voitures et de l' environnement -- pas seulement à ford , mais aussi en tant qu' industrie .
eh bien , j' ai eu une radio , et le lendemain -- vous avez peut-être remarqué , ceux d' entre vous qui ont vécu une crise médicale le comprendront .
et j' adore les corsiers mayas , mais il est dans son propre monde , et , blesse son cœur , il est tellement paranoïanique .
en regardant un de ces résumés particuliers , je peux ensuite m' habiller dans le concept de time magazine de l' année , en apportant tous .
et donc , si vous dépendez de ces sources , vous devez avoir une certaine façon d' obtenir l' énergie pendant ces périodes que ce n' est pas disponible .
selon herotus , après 18 ans , la famine ne s' est pas améliorée , donc le roi qu' ils ont décidé de jouer un match final .
je veux dire , la plupart des moments de notre vie -- et j' ai calculé -- vous savez , le présent psychologique est dit d' être à peu près trois secondes .
ensuite , la quantité d' interconnexion semestre et de la quantité de richesse qui sort de cela est vraiment énorme . c' est un effet classique .
c' est ayahuasca , dont beaucoup d' entre vous ont entendu parler , la préparation la plus puissante de la répertoire de l' homme .
vous pouvez voir que quand nous faisons ce genre de vues , où nous pouvons plonger à travers des images et avoir ce genre d' expérience multi-multi-résolution .
dans les décennies pour venir , 75 % de la population mondiale vivra dans les villes , et 50 de ces villes seront de 10 millions de personnes ou plus .
nous développons des trains alternatifs qui vont faire des voitures abordables dans chaque sens du mot -- économiquement , socialement et environnemental .
mais deux des choses principales : l' un d' entre eux , j' ai pleuré pour plus de travail qui était attirant à un grand public , c' était accessible .
donc , les gens ont commis comment , eh bien , vous savez , vous avez ramené les organismes océaniques et les mettez sur la planète de pandora .
qui va garantir quelque chose qui est littéralement des milliards de fois plus grand que n' importe quel type de déchets que vous pensez en termes de nucléaire ou d' autres choses ?
mais pour ces trois premiers facteurs , nous sommes passés de 26 milliards à la meilleure , peut-être 13 milliards de tonnes , et ça ne le découpe pas .
jusqu' à présent , collectivement tous les pays du monde des warers ont passé 5,3 millions d' années à résoudre les problèmes virtuels de l' azerresse .
cela peut paraître comme la chimiomie génomique , mais nous pouvons , en bougeant le logiciel de l' adn , changer des choses assez spectaculaires .
et la dernière opération était de penser à la cellule , la petite cellule du projet , comme l' appartement , comme une partie essentielle du plan .
j' ai fait tout le cadre des enfants sans fin intelligent , j' ai un cours dans tous mes classes , un cours de leurs cours .
une femme sans souci était allongée sur le sol , alors qu' un enfant accompli dans ses bras juste à l' hélicence de sa mère .
si vous parlez avec une personne triste , vous allez adopter une expression triste et une posture triste , et avant de vous le sentir triste .
maintenant , quand nous étions sur le téléphone il y a quelques semaines , vous m' avez dit qu' il y avait un résultat assez intéressant de ce sondage de galeries .
c' est le moi vivant que les approches de docteur -- vous savez , quand le médecin demande , " est-ce que c' est mal quand je vous touche ici ? "
si votre travail était brillant , vous ne pouviez pas prendre le crédit , tout le monde savait que vous aviez ce génie décédé qui vous avait aidé .
une autre personne , qui a ouvert des portes pour moi , était mon médecin à l' i.a. duton institut à wilgton , conscience .
ils n' avaient pas d' argent , ils sont allés dans une clinique et je lui ai donné cet argent . » ce n' est pas 10 000 dollars , c' est la monnaie locale .
je ne suggère pas que nous nous éloignons de nos appareils , juste que nous développons une relation plus consciente avec eux , avec les uns avec les autres et avec nous-mêmes .
je suis si gêné à quel point c' était bon marché pour me faire découvrir que je ne suis pas prêt à vous dire ce que ça coûte .
je travaillais avec impérial et le brompton , et cela a généré des problèmes sérieux avec le projet , vraiment des problèmes qui n' existent pas .
l' hôpital de brompton a été pris par l' école de médecine impériale de la médecine , et il y a des problèmes mauvais entre les deux organisations .
comme on l' a mentionné avant , une des raisons pour lesquelles je peux vous parler c' est parce qu' il n' y a pas d' accord sur ce cas .
les grandes oreilles , les plus grands pieds , nous aident à imaginer , à nous sentir intuitivement , ce que cela signifie de limiter et de toucher .
c' est une rivière qui s' en occupe avec toutes les choses qui ont tendance à porter ces jours , les contaminants chimiques , le génocide .
dans l' himalaya , la troisième plus grande masse de glace : au sommet vous voyez de nouveaux lacs , qui il y a quelques années étaient des glaciers .
mais ces concepts ne sont pas impossibles , et j' ai été fermement convaincu que chacun de mes étudiants pouvait apprendre le matériau si ils travaillaient dur et assez longtemps .
" parce que je veux vraiment enseigner les britney à la façon de mémoriser l' ordre d' un paquet de cartes en jouant sur la télévision nationale américaine .
et regardez qui les gains : le commerce sucré , terrifiant tom ripley , fou , marcel prouve lui-même .
celui-ci a été pris quelques semaines après le 11 septembre , et je me suis retrouvé à expliquer ce qui s' est passé ce jour-là dans un enfant de 5 ans .
je ne suis pas contre l' énergie éolienne , mais nous devons travailler avec les gouvernements , parce que les éoliennes font ces oiseaux . ils les glissent en deux .
et bien sûr , le cœur du cœur de cette étude , c' est qu' ils ont pris les étudiants et leur ont dit qu' ils étaient forts .
eh bien bill , je soupçonne que je parle de la moitié des gens ici pour dire , j' espère vraiment que votre souhait est vrai . merci beaucoup .
bien sûr , dans un sens , ces accidents reposent le débat sur la valeur de la science et de l' ingénierie au bord . c' est facile à refuser .
et nous sommes en train de construire ces petits morceaux de tissu qui sont les fenêtres qui laissent l' air et la lumière d' une manière contrôlée à l' intérieur du bâtiment .
j' ai pensé que c' est comme ça que la nature peint une photo , une femelle à l' époque , mais bien sûr notre œil voit un compositeur intégal .
vous devriez voir le rubish -- -- vous devriez voir le ruban que nous avons mis en place sur les personnes africaines inspectantes .
et je me demande : " pourquoi les choses arrivent à ça ? " et je crois que c' est parce que la technologie nous attire la plupart d' où nous sommes les plus vulnérables .
les gens estiment qu' il s' agit d' un demi milliard de dollars , ou de créer environ un demi-milliard de dollars , dans les revenus de revenus pour la ville .
eh bien , il a aussi vu que quand la santé s' occupe de soins médicaux à cause d' une maladie plus sérieuse , la chose clé qui nous maintient est d' accéder à l' information .
et si je peux l' expliquer en cinq minutes , alors c' est trop obsolète ou estre , et ça n' a pas été assez fini .
dans ma théorie , le langage évolue de telle façon que les sons correspondent , avec l' expérience subjectif de l' auditeur personnelle de l' auditeur .
et peter aime dire ça , " aucun des enfants n' a passé du temps à essayer d' être pdg de spaghetti . " pas vrai .
les entrepreneurs ne viennent jamais , et ils ne vous disent jamais , dans une réunion publique , ce qu' ils veulent faire avec leur propre argent , quelle opportunité ils ont identifié .
et à travers ce travail , j' espère mieux comprendre les vulnérabilités évolutionnaires de notre corps , pour que nous puissions améliorer et améliorer notre santé dans le futur .
et ça n' a pas été élevé pendant plus de deux heures avant que j' ai reçu ce courriel flamant du type qui m' a envoyé cette carte postale .
mais ce qui est vraiment incroyable , c' est que les cellules , quand nous les stimulons avec un pacemaker , elles battent tellement plus .
c' était comme s' il était dans le réseau des produits pharmaceutiques , une réaction chimique , pour laquelle ma musique jouait la musique était son catalyseur .
mais pour vous montrer comment les mots et la politique interagissent , je veux vous ramener aux états-unis , juste après avoir atteint l' indépendance .
eh bien , c' est bien , sauf que paul va parler de vaccins et dit comment ils sont précieux et que les gens devraient simplement arrêter la baleine .
donc regardons ce quatrième facteur -- ça va être une clé -- et c' est la quantité de co2 qui sort chaque unité d' énergie .
un processus qui , comme n' importe qui a jamais essayé de faire quelque chose -- qui est de dire en gros tout le monde ici -- ne sait pas toujours avoir de la bière .
donc je voulais terminer avec ma citation préférée du royaume-uni -- c' était probablement écrit à la ville de jitwy il y a quatre mille ans .
mais c' est aussi apaisant . parce qu' il s' avère que par dépenser tout ce temps en jouant aux jeux , nous changeons en fait ce que nous sommes capables d' être des êtres humains .
donc brillant -- il y a , juste là , cette distance dont je parle -- cette construction psychologique pour vous protéger des résultats de votre travail .
vous êtes à l' aise avec ça -- parce que vous le regardez même d' un centimètre et , vous savez -- je ne suis pas à l' aise avec cette hypothèse .
il y avait une époque , quand j' étais un garçon , quand vous pouviez obtenir n' importe quel service téléphonique de téléphonie que vous vouliez , tant que ça venait de ma cloche .
et comment allons-nous le relier d' une façon qui ne nous permettra pas de perdre notre esprit , mais en fait , pourrions-nous nous garder à l' esprit fou ?
et ils vont répondre à ces questions , que ce soit ou non , ne signifie pas que tout le travail que je donne et ne reçoit pas une bonne note dans mes cours .
et donc , ma réponse à ça a été de peindre des créatures extra-terrestres , des mondes extra-terrestres , des robots , des vaisseaux spatiaux , toutes ces choses .
j' ai demandé à des milliers de notateurs de lycée de prendre des questionnaires de questionnement , et ensuite j' ai attendu plus d' un an de voir qui diplônait .
si certaines des femmes étaient vraiment horribles quand je suis sorti , vous n' avez pas à me dire maintenant , mais je vais découvrir plus tard sur twitter .
il me paie beaucoup pour le garder un secret . " ce samedi quand vous vous demandez où j' étais , et bien , j' ai eu votre anneau .
dans notre ère des distractions croissantes , il est plus important que jamais de trouver des moyens de cartographier et de se souvenir que la vie est brièvement et tendue .
je voudrais conclure en lisant un e-mail que j' en ai reçu un , cindy , le jour où j' ai fini par revenir au japon après six mois .
vous savez , nous avons tous fait , comme les enfants qui ont lu un livre , et à travers la description de l' auteur a mis quelque chose sur l' écran dans nos têtes .
en fin de compte , plus d' un million de coréens sont morts pendant la famine , et beaucoup ont survécu par l' herbe , les insectes et les barils de l' arbre .
nous avons donc dit plus d' une période de 20 ans , la valeur à la ville augmente les valeurs de propriété et les impôts seront environ 250 millions .
nous avons donc décidé que la seule façon de synthétiser était de synthétiser ce chromosome pour que nous puissions variser les composants pour poser certaines de ces questions les plus fondamentales .
quand je dis corporelle , c' est comme de la glace , mais au lieu des couches du changement climatique , vous cherchez des couches de l' occupation humaine .
dans ces villes , l' impact de l' architecture dans la vie des gens aujourd' hui et demain change les communautés locales et économies en même temps que les bâtiments grandissent .
personne n' a mis un courriel sur l' utérus de ma mère , et je ne l' ai pas fait parce que mes parents sont les premiers cousins , ce qu' ils sont .
john peppper là-bas était le chirurgien cardiaque qui a fait le vrai travail sur moi , mais tout le monde ici avait besoin d' une manière ou d' une autre .
il y a beaucoup d' écriture géniales à propos de l' impact que le film bocal a sur les filles , et vous devriez faire ça . c' est très bien .
eh bien une fois que l' un dit , un dit , oui , ça veut dire que ce qui compte dans le premier endroit n' est pas la confiance mais la fiabilité .
et cela répond aussi aux réglementations locales qui établissent une plus grande densité sur le niveau supérieur et une densité inférieure sur le sol .
et ensuite sous ces panneaux que nous pensions sur le toit comme un nouvel espace public avec des zones et des barres qui créeraient cette oasis urbaine .
c' est pourquoi , après 10 ans de cacher mon identité , j' ai décidé de risquer la corée du sud , et j' ai commencé une nouvelle vie encore .
j' ai commencé à étudier les enfants et les adultes dans toutes sortes de installations de défi super difficiles , et dans toutes les questions de ma question , qui réussissent ici et pourquoi ?
certains coréens de la chine en chine cherchent un asile dans les côtes étrangères , mais beaucoup peuvent être attrapés par la police chinoise et repatrimoine .
je suis allé marcher sur le tapis carpet flané par le savon de sodisan susan san lucci et le tulorilorarine .
j' ai plier mon père jusqu' à ce qu' il ait finalement trouvé une classe de scuba à alo , new york , à travers la frontière de là où nous vivons .
le soleil ne tire pas du tout le jour , il n' a pas de shine tous les jours , et , le vent ne saute pas tout le temps .
et mon but pour la prochaine décennie est d' essayer de le rendre aussi facile à sauver le monde dans la vraie vie qu' il est de sauver les jeux dans le monde en ligne .
son travail est de recréer les conditions qui étaient présentes moins d' un milliardième de seconde après l' univers , jusqu' à 600 millions de fois par seconde .
et parmi ces 6000 langues , comme nous nous asseyons ici aujourd' hui à monterey , la moitié de la moitié ne sont plus percutés dans les oreilles des enfants .
trois ans de guerre civile ont complètement détruit le système de route , et un motard peut être le moyen le plus facile d' atteindre .
si vous vous rendez vulnérables à l' autre parti , alors c' est une très bonne preuve que vous êtes digne et que vous avez confiance dans ce que vous dites .
et quand nous entendons tout d' abord ce mot , nous commençons à mettre ces hooks associés en le rendant plus facile à le rendre plus facile à un moment plus tard .
j' ai réalisé dans des clubs partout en amérique , et j' ai aussi formé en arabe au moyen-orient , non censuré et recouvert .
il a lu : « quand vous lisez ça , tous les cinq membres de la famille n' existent pas dans ce monde , parce que nous n' avons pas mangé les deux dernières semaines .
et donc des réseaux sociaux à des robots sociables , nous concevons des technologies qui nous donneront l' illusion des compagnons sans les exigences de l' amitié .
donc nous le ramassons , nous l' avons mis sur une table où il y a deux récompenses alimentaires , mais dans ce cas le seul sur la bonne nourriture .
la chose difficile est de construire le réacteur pilote , trouver le plusieurs milliards , trouver le réglage , l' emplacement qui construiront en fait la première de ces premiers .
maintenant , j' ai un plan pour ça , et il s' agit de plus en plus de gens , y compris tous , de passer plus de temps à jouer de plus en plus de jeux et de meilleurs jeux .
en faisant quelque chose de aussi simple qu' une personne , un enfant , nous pourrions mettre des litres et des ombres de caoutchouc sur leur pouvoir .
parce qu' il fait autant de sens que n' importe quoi d' autre que je n' ai jamais entendu en termes d' explication le capricieux capricieux du processus créatif .
mais ce qui pourrait se sentir juste pour cette exécution d' âge moyen peut être un problème pour un adolescent qui a besoin de développer des relations de face à face .
maintenant , mon entreprise , fark , désastre avec les actualités , ostensiblement , et par conséquent , nous n' étions pas violents de ce brevet .
donc vous avez l' idée que l' information , les données de cette façon , c' est beaucoup comme nager dans un graphique infographié .
donc , c' est la pensée que je vous laisserais avec , c' est que dans ce que vous faites , l' échec est une option , mais la peur n' est pas . merci .
il y a beaucoup de services où vous pouvez amener l' énergie pour que le service soit assez considérablement , certains services individuels , le diminuent de 90 % .
un médecin de ma mère , le médecin de ma mère est allé en vacances , donc l' homme qui m' a livré était une colère complète à mes parents .
quand il y a des centaines de styles différents de jeans disponibles , et vous achetez un qui est décevant , et vous demandez pourquoi , qui est responsable ?
donc la première étape est d' inspirer les jeunes gens , et dans cette salle , la présence de mohamed a eu un impact profond sur la jeunesse dans cette salle .
donc , vous savez , il y a beaucoup de défis en avance , mais c' est un exemple des centaines et des centaines d' idées que nous devons avancer .
les problèmes bureaucratiques : en fin de compte , quand vous avez un nouveau traitement , vous devez avoir une note de guidage pour tous les hôpitaux dans le pays .
ce que cela veut dire , c' est que si vous avez rencontré quelqu' un , et que vous avez dit , " oh son père est de 6 mètres , combien de ce que vous connaissez ce soir ?
donc ce sont des enfants qui sont venus dans un voyage au media lab , et j' ai réussi à les comprendre , et à tirer une vidéo .
je veux dire , je pense que la marque netflix est une façon de faire quelque chose de très important , et je parle principalement aux publicités ici .
alors quand j' avais huit ans , une nouvelle fille est venue rejoindre la classe , et elle était si impressionnante , comme la nouvelle fille semble toujours être .
depuis , dans l' intervenance de 40 ans , j' ai passé environ 3000 heures sous l' eau , et 500 heures dans des sous-marins .
ils en parlent , ils découvrent à quoi ça va ressembler , ils ont la clé de l' énergie , puis ils passent un peu de temps , organisant .
nous devrions l' appeler ce que c' est , une entreprise dans la liquidation , une entreprise qui est très vite un capital écologique qui rend cette production très possible .
les tribus de ces lettres code pour environ 20 acides aminés , comme il y a une seule lettre pour chacun des acides aminés .
le gouvernement canadien avril 1999 a donné un contrôle total de l' inuption d' une zone de terre plus grande que le texas et le texas .
je pense qu' il y avait un moment de suisse quand j' ai vraiment attendu les crédits pour commencer à rouler parce que c' est la fin du film , n' est-ce pas ?
nous parlons de 15 pour cent de la population , ou 100 % si vous considérez que personne ne se passe à travers l' âge adulte sans aller en 2020 .
quand vous rentrez chez vous , dites que vos entreprises représentaient seulement parce que les entreprises et les agences d' état ont la possibilité de stocker certaines informations , ils n' ont pas besoin de le faire .
et bien sûr les histoires que j' ai choisies de raconter étaient des histoires de science-fiction : " terminator " , " et " l' abyss " .
eh bien , ils ont pris , pendant plus de trois mois , des étudiants de primaire , leur ont dit qu' ils étaient un , ils leur ont dit qu' ils étaient brillants .
si les gens prenaient sérieusement cette découverte , je veux dire , il semble se tourner à côté de tout ce que nous croyons , disons par exemple , les politiques et ainsi de suite .
un jour , elle a été publiée sur un groupe armé de mao , et pour cette transgression , elle a donné sept ans de travail dur .
et je me suis préparé à revenir au livre , quand hang , certains de mes autres camarades de classe avaient aussi de bonnes notes .
donc si vous donnez des diplômés à cinq dollars , ça ressemble à un café et ils courent jusqu' à starbucks et le dépensent aussi vite qu' ils le peuvent .
pas pour les gens les plus bas de l' ouest , mais pour les gens qui étaient tous dans la chaîne de la chaîne , l' équipe y compris les chirurgiens .
et comme vous pouvez le voir , mon aorta a progressé progressivement , et je me suis rapprochée de plus près le point où la chirurgie allait être nécessaire .
je pensais que c' était tellement cool quand mon père rentrait à la maison de latine ou lincoln et le laissait de la veille .
elle est venue réaliser qu' il y avait beaucoup de gens qui avaient écrit des livres d' advoile que vous n' entendez pas seulement des conférences médicales .
l' humeur de vinkhola investit en douzaines d' entreprises qui font de grandes choses et ont des possibilités intéressantes , et j' essaie d' aider cela .
voici un exemple de cela : il y a un organisme appelé deinococus radiodurans qui peut prendre trois millions de rayonnements de radiation .
je pense que ce sont les deux personnes dans le film qui connaissent plus que n' importe qui d' autre , et ils aiment partager leurs connaissances avec d' autres personnes pour les aider à atteindre leur potentiel .
la personne qui a dit à son nom est baker est moins susceptible de se souvenir du même mot que la personne , c' est qu' il est un boulanger .
armstrong et aldrine étaient seul , mais leur présence sur la surface de la lune était la mination d' un effort convulsif , collectif .
avec les histoires drôles que alex apporterait à la session , c' était facile pour moi de nover ma tête pendant que nous avons enlevé la route .
il y avait des gens sur la recherche et les comics éthiques qui ne voulaient pas voir john pepper , parce qu' il a tellement de succès .
quand je me retire de cette scène , je ne vais pas avoir un seul discours , et une idée folle , une idée folle .
je dois vous dire que c' est très ennuyeux , mais avant que j' ai fait yoga , j' étais un comédien stand-up qui ne peut pas se lever .
c' est là , mais ce n' est pas aussi prévalente que vous le pensez , et à des jours quand c' est vraiment mauvais , vous vous habituez à ça plutôt vite .
le kenya aura une des plus grandes fermes de vent en afrique : 353 éoliennes vont être au lac turkana .
et donc nous pouvons aussi avoir accès à l' accès virtuellement à ce système encore plus éloigné qui , du squelette seul , a beaucoup de composé .
il y avait une étude où ils ont examiné combien de cliniciens il fallait prendre soin de vous si vous alliez dans un hôpital , alors qu' il a changé de temps .
de même , si vous avez l' option de valve artificielle , vous êtes engagé à des antibiotiques chaque fois que vous avez des traitements médicaux insensibles à tous les traitements .
et je vis dans le quartier , et j' ai lu tout d' abord à ce sujet dans le new york times , dans un article qui disait que ça allait être démolissé .
donc un garçon , de six à neuf ans , dans ma communauté est responsable des vaches de son père , et c' est la même chose qui m' est arrivée à moi .
et aujourd' hui , j' ai eu le temps de vous montrer un point dans cet espace nouveau , et quelques possibilités que nous travaillons pour sortir du laboratoire .
et j' ai débattu que nous devons peut-être créer une nouvelle version de l' explosion des chameaux , où il y a de nouvelles spécialités basées sur ce design numérique .
une fois par semaine , nous avons mis en place nos équipements d' équipements temporaires dans les bibliothèques temporaires qui avaient été mis en place , où les gens revenaient leurs photos .
comme je l' ai dit au début , imaginez que tous ces gens dans les rues de berlin à l' auchon de 1989 avaient un téléphone portable dans leur poche .
je me suis lancé dans l' écriture et la recherche comme un chimpanzé chirurgical , comme quelqu' un qui était une longue distance de devenir n' importe quelle sorte d' expert .
donc je vivais dans la peur constante que ma identité pourrait être révélée , et je serais repatrimoine à un dos horrible dans la corée du nord .
et donc , en fait , nous avons besoin d' un grand déjeuner ici , quelque chose qui va être un facteur de cent fois plus que les approches que nous avons maintenant .
l' optimisme urgent est le désir d' agir immédiatement pour s' attaquer à un obstacle , combiné avec la conviction que nous avons un espoir raisonnable de réussite .
elle était presque hystérique quand elle m' a regardé et m' a dit , " qui va être là pour moi si j' arrive dans une voiture ?
nous avions ces tomates magnifiques tomates . en italie , une tomate allait grandir à cette taille . en zambia , à cette taille .
et pour comprendre ces maladies , nous avons besoin de passer les études du génome humain seul et vers une approche plus holistique à la santé humaine dans le passé .
après cette conversation étonnante , vous pourriez dire : « alors , vous voulez toujours entrer dans cette machine ridicule et aller de l' avant ? »
et donc , ici , si nous sommes optimistes , nous pourrions avoir un facteur de réduction d' un facteur de trois à trois , peut-être , un facteur de six .
en fait , je ne sais pas si c' est une exagération pour dire que si nous n' avions pas de jalousie , devrions-nous même la littérature ?
il s' appelle pivot , et avec de la vovocate ce que je peux faire , c' est que je peux choisir de filtrer dans une cause particulière de décès , disons des accidents .
ce pourrait être ce fossé , merveilleux , une collaboration bizarre entre tom et la chose étrange et étrange et externe qui n' était pas assez tom .
je devrais juste le mettre aveuglément , parce que nous sommes tous des amis ici -- c' est étonnamment probable que mon plus grand succès est derrière moi .
comment êtes-vous frustré maintenant ? -- pour que nous puissions avoir un sens des émotions et des sentiments qu' ils aient dans leurs vies quotidiennes .
et ceci , de nombreuses façons -- est un symbole de la résilience des gens et des personnes indigènes partout dans le monde .
notre société a besoin de la représentation qualitative de la feminine plus qu' elle a besoin de la représentation nuancaire , quantitative de la feminine .
la recherche et l' éthique éthique : si vous voulez faire quelque chose de nouveau en chirurgie , vous devez obtenir une licence de vos recherches locales et éthiques .
il y a un moi vivant , qui vit dans le présent et sait que le présent est capable de re-vivre le passé , mais en gros il n' a que le présent .
et nous soupçonnons que cela pourrait aider à expliquer pourquoi les plus âgés sont mieux que les plus jeunes à résoudre les conflits émotionnels des conflits émotionnels et des débats .
après six mois au japon , 1100 volontaires ont passé les mains à travers toutes les mains , des centaines de personnes nous ont aidé à gérer plus de 13 000 photos , la majorité grande majorité .
et une chose intéressante est arrivée , le jacques cousteau m' a vraiment enthousiasmé du fait qu' il y avait un monde extra-terrestre ici sur terre .
je n' ai jamais , jamais oublié les mots de ma grand-mère qui sont mortes dans son exil : « son fils , résiste gador . je le combat .
c' est une de mes caractéristiques préférées , ce flyau où vous avez huit mètres de la surface de la haute ligne , qui traverse une canopée d' arbres .
donc max , en prenant tous ces échantillons , disons , 10 000 personnes , vous pourrez dire qui est en bonne santé et qui ne l' est pas ?
et ce que nous voyons c' est quelque chose d' extraordinaire parce qu' il y a des universaux humains sur ce que vous faites avec votre argent et puis des différences culturelles réelles sur ce que vous faites aussi .
voici la gauche , les 99 pour cent , où ils ont retiré la partie qu' ils brûlent maintenant , donc on l' appelle depluranium .
nous avons eu les points de pause immédiatement avant l' anesthésie , juste avant le couteau du couteau , immédiatement avant que le patient quitte la pièce .
si nous avançons et filtrons par âge , disons 40 ans ou moins , nous voyons que les accidents sont en fait la plus grande cause que les gens doivent être inquiets .
elle a dit qu' elle pensait qu' elle pouvait travailler dans l' art ou le divertissement , mais elle n' avait pas encore décidé , donc elle avait passé les dernières années à attendre quelques tables au lieu de ça .
alors que pensez-vous qu' il se passe quand vous allez dans une tête douce sur la tête et vous dites , " vous avez 10 ans pour commencer votre vie ? "
je vous présente un nouveau type de photographe , de photographie féminine , une nouvelle technique d' imagerie pour qu' elle puisse créer des vidéos ralentissantes de lumière dans le mouvement .
c' est là que les gens les embauchent , et j' étais honoré ce jour-là qu' ils m' ont fait confiance pour les aider à les nettoyer .
par exemple , le taux d' obésité dans mon quartier est 5 fois plus élevé que , disons , des collines beverly , qui sont probablement huit kilomètres .
parce que le moment où les gens sont seul , même pendant quelques secondes , ils deviennent anxieux , ils sont paniques , ils deviennent fidèles , ils atteignent un dispositif .
et nous avons parlé de la musique . et j' ai reçu un e-mail de steve jours plus tard qui disait que nathaniel était intéressé par une leçon de violin avec moi .
parce que , vous savez , je pourrais imaginer une créature et nous pourrions créer un effet visuel pour ça . mais je ne pouvais pas imaginer ce que je voyais cette fenêtre .
et j' ai dit ali , " écoutez , vous , et je sais que si ce livre n' est pas brillant que ce n' est pas entièrement ma faute , non ?
et vous n' avez pas besoin d' être en train de construire des palettes de mémoire ou de mémoriser des tas de cartes pour bénéficier d' un peu de aperçu comment votre esprit fonctionne .
elle avait de grandes quantités de cheveux et un petit cas de crayon , très fort sur les capitaux de l' état , juste un grand speller .
alors que nous avons regardé les données sur les résultats qui sont arrivés comme la complexité a augmenté , nous avons découvert que les soins les plus chers ne sont pas nécessairement les meilleurs soins .
alors que j' étais à philips , nous avons discuté de cette idée d' une technologie , quelque chose qui n' était pas non plus activé ou éteinte , mais entre les deux .
il y a un point , vous pouvez vous tenir ici et voir des bâtiments par frank gehry , jean , shigeru , neil denari .
la ville de masdar à abu dhabi utilise des véhicules électriques qui peuvent communiquer avec un autre , et ils vont sous les rues de la ville .
cette expression n' a jamais été assise avec moi , et je me suis toujours senti infacile de répondre aux questions des gens , et je pense que je commence à comprendre pourquoi .
mais récemment , l' adn a montré que les échos , qui mènent à l' empire romain , partagent en fait la même adn que les lydiens .
il m' a aidée à entraîner quelques jeunes gens au sommet de l' entrepreneuriat et comment être innovant et comment créer une culture de l' entrepreneuriat .
je ne savais pas le futur de la carrière de ma emma , et personne ne sait que le futur du travail , mais je le sais : la capitale est la capitale .
comme vous pouvez le voir , le panneau solaire tourne la batterie , et la batterie fournit le pouvoir à la petite boîte indienne . j' appelle ça un appel .
maintenant , si vous prenez ce bullet et prenez ce paquet de photons et de feu dans cette bouteille , comment ces photons entrent dans cette bouteille ?
et j' ai reçu ces choses gratuites à cause de la façon dont je regarde , pas qui je suis , et il y a des gens qui payent un coût pour comment ils regardent et pas qui ils sont .
nous les avons appelés la nuit et leur avons demandé : " qu' est-ce que vous le dépensez , et comment vous sentez-vous heureux maintenant ? " qu' est-ce qu' ils ont passé ?
parce que ce que cela signifie c' est que pour la première fois dans l' histoire de l' espèce , la majorité des bébés nés dans le monde développé a l' opportunité de grandir .
par rapport à la naissance et par le choix , j' ai été impliqué avec l' industrie jusqu' à ma vie entière , et pendant les 30 dernières années , j' ai travaillé à ford entreprise moteurs .
chaque chose que nous mangeons , chaque grain de riz , chaque savant de parsley , chaque brosse de brusques a été modifié par l' homme .
ils peuvent être déplacés par la main , ils peuvent se sentir les uns les autres , ils peuvent sentir leur mouvement , et ils ont un écran et une radio sans fil .
est-ce quelque chose d' aussi évident que la jalousie , qui descend dans la personne , le désir , l' impediment , est une fondation solide ?
elle a souvent pleuré dans nos sessions , mais ensuite ramasser le moi en disant , " vous ne pouvez pas choisir votre famille , mais vous pouvez choisir vos amis . "
donc , les pulsions entrent dans la bouteille , notre bulletin , avec un paquet de photons qui commencent à voyager et qui commencent à couler à l' intérieur .
quand vous sortez de cette pièce , vous serez informés à propos de vos familles , mais vous parlez à vos enfants , à vos voisins à propos de vos voisins .
la raison pour laquelle tout était mieux quand tout était pire , c' est que quand tout était pire , c' était possible pour les gens d' avoir des expériences qui étaient une surprise agréable .
une goutte dans l' océan , je le sais , mais je vais le prendre , et donc vous devriez , parce que cette histoire , l' histoire romantique , est aussi instructive .
pour certains d' entre eux , il leur a donné une connexion à quelque chose de plus grand , en donnant quelque chose , en utilisant leurs talents sur quelque chose d' autre que les modèles skinny et parfaite peau .
une femme de 55 ans michigan a été prise en créant un compte facebook facebook de ce qu' elle a envoyé , des messages dédiés pour moi un an .
la ville est venue me voir , et en gros m' a donné un avertissement disant que j' ai dû enlever mon jardin , ce qui se retournait dans une manette de vin .
maintenant , très vite , une autre raison pour laquelle nous ne pouvons pas penser que le bonheur est que nous ne faisons pas les mêmes choses quand nous pensons à la vie , et nous vivons en fait .
oui . oui . donc ce qui va arriver c' est que pendant le temps que vous devez indiquer si ou non vous avez la maladie ou pas , vous voyez .
c' est très différent de dire que nous sommes un camion à 12 mètres en essayant d' obtenir un pont de 10 mètres de vol , et nous pouvons simplement sauter en dessous .
et j' ai fondé les enfants de mayas , une charité qui espérait donner aux enfants de palestiniens une tranche de mes parents m' ont donné .
j' ai marché comme si j' allais à la prome , et ils me mélangent dans un studio et je me suis mis sur un fauteuil roulant en roulant , en roulant .
pendant mes recherches , j' ai travaillé dans les maisons d' infirmières , et j' ai apporté ces robots sociables qui ont été conçus pour donner le sentiment que l' on avait compris .
vous êtes à un horizon qui est un million de kilomètres , et tout ce que vous voyez sont des canaux inondés et cette épaisseur , riche marshland .
et encore plus important , nous avons le financement pour former les jeunes égyptiens dans l' utilisation de la technologie satellite afin qu' ils puissent faire les grandes découvertes aussi .
c' est dans ma poche en ce moment . » j' ai eu cette carte posée sur le blog secret il y a deux ans le jour de valentin .
les gens pensent que je me suis éloigné entre " titanic " et " avatar " et j' étais en train de buffard un endroit assis à la plage .
vous arrivez à ce capsule , vous allez dans cet environnement obscur sombre où il n' y a pas d' espoir si vous ne pouvez pas vous ramener à vous-même .
nous trouvons toutes sortes d' espèces qui ont pris un deuxième chromosome ou un tiers de quelque part , en ajoutant des milliers de nouvelles caractéristiques dans une seconde à cette espèce .
nous cherchons à voir si nous pouvons capturer le co2 , ce qui peut facilement être enregistré aux sites , convertir ce co2 en carburant vers le carburant pour conduire ce processus .
et ce qui est plus excitant que de transformer ce qui est actuellement dans l' ordinateur physique , c' est de commencer à imaginer comment la programmation du monde aura encore plus nos activités quotidiennes .
il y a une résistance profonde parce que l' utilisation de ces outils nous aide à affronter que nous ne sommes pas un système , nous forces à nous comporter avec un ensemble de valeurs différentes .
nous développons des robots , ils les appellent des robots sociables , qui sont spécifiquement conçus pour être des compagnons -- pour que nos enfants , pour nous .
je connais toutes les boites et les incinérateurs et les filtres et les cyclones et les choses comme ça , mais j' ai aussi un syndrome de fan .
il y a donc un certain nombre de personnes qui ont beaucoup plus de moments de " uh-oh " que d' autres , et parmi les pires diplômés sont des diplômés de l' école de commerce .
le deuxième piège est une confusion entre l' expérience et la mémoire : en gros c' est entre être heureux dans votre vie et être heureux de votre vie ou heureux avec votre vie .
le capitaine jtawy était ancien capital de égypte pendant plus de quatre ans , à une période de temps appelée le royaume du royaume-uni il y a environ 4 000 ans .
deuxièmement , ils ont besoin de tonnes d' énergie pour jouer à cause du traitement de la peau avec cette chaleur qui crée la chaleur dans l' intérieur , et vous avez besoin de beaucoup de coolets .
j' avais l' habitude de détester les lions , mais maintenant parce que mon invention sauve les vaches de mon père et les lions , nous sommes capables de rester avec les lions sans aucun conflit .
juste comme à 26,5 millions d' autres américains , je vis dans un désert alimentaire , à los angeles , à domicile de la maison de 5 ans et le conducteur .
eh bien , ça vous mènerait à porsche , un moteur de ferrari , un corps volvo , un château de bmw .
c' est pourquoi les gens gardent des mammifères dans la maison et pas les tortues ou les serpents ou quelque chose comme qui n' a pas ce genre d' empathie .
et à la fin de la réunion , nous nous sommes rendus compte que nous étions les deux personnes qui étaient en quelque sorte intéressées par le projet ; la plupart des gens voulaient la réduire .
ou pensez à être dans la ville de new york et à suivre un cab intelligent sur votre téléphone intelligent , donc vous n' avez pas à attendre le froid à hrir .
et donc ça vous fait réfléchir , que se passerait-il si nous n' avions pas goûté le fruit de la connaissance , pour ainsi dire , et quel genre de moralité avons-nous ?
mais bien sûr , je peux regarder l' opinion des sondages , et les sondages sont supposément la source d' une croyance qui a diminué .
microsoft a appliqué les sciences , avec mon mentor catalogue , j' ai reconçu l' ordinateur et j' ai transformé un peu d' espace au dessus du clavier dans un espace numérique .
beaucoup de ces choses sont incompatibles , et comme la recherche commence à montrer , tout simplement plus dur et plus stressants pour faire une fois dans nos années 30 .
mais maintenant , 50 ans plus tard , nous pouvons aller un million de fois plus vite et voir le monde pas à un million , ou un milliard , mais un million de images par seconde .
pendant quatre décennies gadafi , le régime tyrannique m' a détruit l' infrastructure aussi bien que la culture et le tissu moral de libyan .
toutes ces maladies ont un composant évolutif qui relie directement au fait que nous vivons aujourd' hui dans un environnement très différent de celles que dans lesquelles nos corps ont évolué .
au travail , nous sommes tellement occupés de communiquer que nous n' avons souvent pas le temps de penser , nous n' avons pas le temps de parler , des choses qui comptent vraiment .
alors , est-ce que vous nous donneriez à votre meilleur et à offrir ? » ma réponse : « qu' en est-il de rien ? » nous n' avions pas d' espoirs pour ce résultat .
et nous les nourrissons -- bien sûr -- avec ce que nous appelons la culture des cellules de culture -- qui est comme leur nourriture -- et nous les cultivons dans des couloirs .
et ce qui m' a attiré , ou m' intéressée , c' est la vue de la rue -- qui est cette structure en acier , une sorte de rustesse , cette file industrielle .
peu importe . je n' ai pas d' importance parce que nous croyons que les anecdotes , nous croyons ce que nous voyons , ce que nous voyons , ce qui nous fait sentir réel .
" je lui ai dit , " juste pour obtenir les faits droit , vous êtes célèbre pour cultiver jusqu' à la mer , vous ne polluez pas . "
et les industries du charbon et les industries pétrolières ont passé un quart d' un milliard de dollars dans le dernier charbon de calendrier de calendrier , qui est une oxyde morale .
nous les utilisons , nous les jetons , nous les oublions , parce que nous savons qu' il y a une force de travail sur l' autre côté qui va s' en sortir .
et il n' y a que 177000 jeunes noirs et latinos à new york , donc pour eux , ce n' est pas une question , " est-ce que je vais m' arrêter ? "
nous avons ce bannisseur dans nos bureaux de palo à palo , et il exprime notre vision de la façon dont nous devrions essayer de relier le futur .
et selon herbe , ils ont passé 18 ans à survivre , à travers une famine , en mangeant un jour , en mangeant un jour , et en jouant sur les jeux suivant .
nous avons en fait trouvé , sur l' équation , 30 erreurs ; nous avions utilisé cette séquence originale , il n' aurait jamais été en mesure de s' ennuyer .
ou si nous entrons dans les montagnes du tibet , où je fais beaucoup de recherches récemment , vous verrez que c' est un visage de domination politique .
au dessus du seuil de votre porte dans votre foyer , votre allumée , n' importe quoi de l' autre côté , et appréciez la qualité de la lumière .
c' est parce que nous savons , quand nous jouons un jeu , que nous sommes en fait plus heureux de travailler dur , que nous nous relaxons , ou que nous nous débattons .
donc c' est ça . et pour ceux d' entre vous qui n' étaient pas là , le lhc est la plus grande expérience scientifique jamais tentée -- 27 kilomètres en référence .
je savais que les gens qui étaient plusieurs années sur le travail dont les corps étaient encore en train de s' accrocher au fardeau de se comporter sur vos tonnes de déchets chaque semaine .
au mit media lab , avec mon conseiller ou hiroshi hii et mon collaborateur rehmi , nous avons créé ce pixel physique .
donc , je fais des calculs , et c' est un problème particulier pour quiconque applique des maths , c' est que nous sommes comme des consultants de management .
donc je suis genre , un homme qui m' a fait sentir mal qu' ils étaient là , et je leur ai dit , vous savez , vous n' avez pas besoin de faire ça comme ça .
et entendez qu' elle a nos données sonores -- c' est un stylo -- qui commence à briser , en commençant à briser -- l' eau symbolise nos données .
si vous ne savez pas ce que l' hypothèse est , c' est comme un moteur qui est hors de contrôle , peut-être un moteur de ferrari , sans respiration .
notre capacité à écrire le code génétique a été très lentement mais a augmenté , et notre dernier point le mettrait , maintenant , une courbe exponentielle .
parce que la vérité c' est que si vous brisez le bol de feux pour que tout soit possible , vous n' avez pas la liberté . vous avez la paralysie .
nous devons avoir ces conversations , et nous devons penser , mais quand nous arrivons au moment de la machine , et nous allons nous sentir heureux .
un autre a écrit un chapitre tout entier disant qu' il croyait qu' il avait quelque chose à voir avec l' équité si l' un des raisins refusait les raisins .
je leur ai expliqué que j' ai assez de graisse pour vivre pendant trois mois , de sorte que de la montée du soleil est un morceau de gâteau .
mais vous voyez ce qui se passe en haute ligne , et je pense que c' est le pouvoir que l' espace public peut transformer comment les gens ressentent leur ville et interagir entre eux .
la technologie peut améliorer les choses comme les récoltes de cultures ou les systèmes de stockage et de transport , mais il y aura des famines si longtemps qu' il y a des gouvernements mauvais .
imaginez que nous puissions reprogrammer notre propre corps ou modifier la modification biologiquement , et comment changer la façon dont nous communiquons les uns avec les autres ?
un de mes collègues a eu accès à l' investissement de vangard , la compagnie gigantesque des employés d' un million d' employés et environ 2000 endroits de travail .
quand vous descendez le curseur et que vous voyez une ville derrière un camion , vous allez comprendre que trash est une force de la nature elle-même .
nous l' avons fait jusqu' à la frontière des laos , mais j' ai dû dépenser presque tout mon argent pour être les gardiens de la frontière à laos .
nous sommes à la fin de la première révolution industrielle -- les combustibles fossiles renouvelables , la fabrication -- et tout à coup , nous avons des systèmes qui ne sont pas durables .
très vite , les mêmes systèmes que nous utilisons aujourd' hui pour amener la musique et le divertissement et les informations gps dans nos véhicules vont être utilisés pour créer un réseau intelligent .
quand je regarde vers la prochaine décennie , je connais deux choses pour s' assurer , que nous pouvons faire un futur que nous pouvons imaginer , et nous pouvons jouer n' importe quel jeu que nous voulons .
et cela vous donne vraiment la joie et la bonne expérience de lire la véritable version papier d' un magazine ou un journal , qui est une sorte de média multimédia .
c' est bien d' être capable de mémoriser des discours et des nombres de téléphone , des listes et des listes , mais c' est en fait un peu plus le but .
je ne voulais pas être le seul à gauche , donc parfois je pense que j' ai épousé mon mari parce qu' il était le fauteuil le plus proche pour moi à 30 ans . "
maintenant , pour vous qui vous êtes peut-être moins familiers avec l' autisme " , c' est un trouble du cerveau complexe qui affecte la communication sociale , apprendre et parfois des compétences physiques .
ensuite nous utilisons cet ancien pour fabriquer un textile parfaitement poreux , qui prend la forme de l' ancien et parfaitement la mesure de l' aorta .
vous pouvez savoir comment quelqu' un a satisfait sa vie , et ça ne vous apprend pas vraiment à quel point ils vivent heureux , et vice versa .
et j' ai en fait dit à une conférence il y a deux ans , " donnez-moi mes données , parce que les gens ne peuvent pas être truqués pour le garder . "
et bien sûr , il y a des équipes qui ont beaucoup plus de structures " tada " , et , parmi les meilleurs , sont des diplômés de la maternelle .
mais c' était un monde que je pouvais vraiment aller , juste ici sur terre , c' était aussi riche et exotique que tout ce que j' avais imaginé depuis ces livres .
90 % des gros poissons , ceux que nous aimons , les thons , les haliers , les haliers , les poissons , les vers , ils ont effondrés .
nous devons traiter la séparation inexorable de la mort , donc elle ne devrait pas nous surprendre , nous dansons tous , nous avons tous de l' art .
si je vous demandais de recompter les 10 premiers mots de l' histoire que je viens de vous parler de la simonie , les chances que vous ayez un temps difficile avec .
et donc , tout comme l' enveloppe de la venise entièrement l' embryon , qui pousse à l' intérieur , la matrice divine de la compassion nourrit l' existence entière .
les jeunes femmes et les hommes ont été au premier plan appelés la chute du régime , en élevant les slogans de la liberté , la dignité , la justice sociale .
vous devez leur offrir de la dentialité , de la vie privée , vous devez être fantastique pour les aider , et ensuite ils viendront , et ils viendront dans les couches .
et je suis devenu obsédé par cette idée de blurage le périmètre du corps , donc vous ne pouviez pas voir où la peau s' est terminée et l' environnement près de l' environnement a commencé .
nous avons besoin d' un système intégré qui utilise des données de temps réel pour optimiser la mobilité personnelle sur une échelle massive sans assistance ni compromis pour les voyageurs .
elle a créé les gens suisses du nom des uvuvulites , et ils ont cette chanson distinctrice distincte qu' ils utilisent l' uvuvla .
donc , ici , j' étais encore avec une petite équipe , dans un territoire déchargée de faire " avatar " , qui arrive avec de nouvelles technologies qui n' existaient pas avant .
merci . je comprends donc plus de terraine , d' accord -- je veux dire , tout d' abord , pouvez-vous donner un sens de ce que l' investissement est ?
nous accomplissons plus de mondes dans le jeu . mais aussi je veux dire , aussi bien que dans le but de faire quelque chose qui est important , inspiré à collaborer et à coopérer .
et c' est le visage que nous avons besoin de voir sur des millions de problèmes de problématiques partout dans le monde comme nous essayons de s' attaquer aux obstacles du siècle suivant .
nous sommes un moyen d' améliorer les gens : notre but est de s' assurer que nous avons une chance de survivre assez longtemps pour peut-être le faire . merci beaucoup .
il a été frappé dans la prison à l' âge de deux ans pour cacher son skett parce qu' elle ne pouvait pas l' ours sans lui .
c' est presque comme si vous êtes un garçon , vous êtes un animal de dopey , et si vous êtes une fille , vous devriez amener votre guerrier ou moi .
il y a une grande différence entre ces deux films , un couple de différences très grandes entre le wizz et tous les films que nous regardons aujourd' hui .
et de cette façon , nous savons les distances , bien sûr , mais aussi aux objets cachés , mais nous ne savons pas quel point correspond à la distance .
des zones comme son mari et son visage , qui autrement auraient été totalement impossible pour réparer , nous pourrions les assembler dans une bonne photo , et refaire toute la photo .
j' aimerais vous laisser avec un poème d' un pistolet de quatre mois du xvième siècle , haïz que mon ami , jacques de jacques m' a parlé de moi .
cette histoire ne me suggère pas que nous avons toutes les réponses pour les défis qui nous seront confrontés dans les millénaires .
alors que se passe-t-il ? dans 40 ans , dans l' année 1900 , aux états-unis , il y a eu 1 000 entreprises de fabrication de fabrication de fabrication -- 11001 .
c' est un chimpanzé mâle qui a perdu un combat et il crie , et un juvénile arrive et met un bras autour de lui et le calme .
et pour mon esprit , la méthode scientifique , en essayant de voir si elle fonctionne , de le changer quand elle ne l' est pas , c' est l' une des grandes accomplissements de l' humanité .
ça veut dire que huit de ces décisions et d' expériences et de " aha ! " des moments qui font votre vie ce qui va se passer par vos années 30 .
nous croyons qu' ils vont passer leur temps avec nous , qu' ils vont jouer par les mêmes règles , la même valeur , ils resteront avec le jeu jusqu' à ce que ce soit fini .
c' est pour cela que nous avons fait notre but principal de dépenser une grande somme d' argent sur un effort de publicité pour aider à sortir et compliquer la vérité sur le charbon .
mais j' ai pensé , vous savez , soyons honnêtes : nous sommes à un moment dans ce monde où nous n' avons pas la même relation au progrès que nous avons utilisé .
ils doivent vraiment commencer à parler les uns les autres , et ils doivent exercer un peu l' imagination , si ce n' est pas trop à demander -- ce qui est probablement le cas .
la reconnaissance va être lente dans les états-unis , aucune question à ce sujet , mais dans le royaume-uni , elle se produit , et dans d' autres pays il se passe .
nous avons un roman graphique . nous avons des compétences comme la connaissance locale , la connaissance de la durabilité , la vision durable , la vision et la résistance .
pourquoi sont-ils allés ? la réponse cynique est allée parce que le président kennedy voulait montrer les soviétiques que sa nation avait les meilleures fusées .
le but est que la pilule blanche n' est pas aussi bonne que la pilule bleue n' est pas aussi bonne que le capsule , n' est pas aussi bon que l' aiguille .
donc ce n' est pas seulement à l' ouest ou à l' abeille nationale qui est important . c' est aussi à l' école , en particulier pour les enfants à abandonner le risque .
j' ai trébuché mes lunettes de basse noires pour une paire de cuir de cuir marron et j' ai lancé une fusée vers le gouvernement de tanks que je ne pouvais même pas voir .
maintenant , dans le processus de faire tout ce travail sur le pouvoir et la dominance et la agression et ainsi de suite , j' ai découvert que les chimpanzés réconcilient après les fichiers .
et je n' oublierai jamais le jour où je l' ai été appelé par un membre du management en haut et je lui ai dit d' arrêter de s' associer à n' importe quel écologiste connu ou soupçonnant les écologistes .
il y avait un certain nombre de ford qui croyait que tout ce sentiment écologique devrait disparaître et que j' avais besoin de m' arrêter d' arrêter avec « wackos environnementaux » .
les gens croyaient que la créativité était cet esprit divine divine qui est venu à des êtres humains d' une source distillante et inconnaissable , pour des raisons locales et inconnaissables .
même quand les capital-capitalistes étaient à leur plus risqué , ils préféraient des petits investissements , des investissements minuscules qui l' ont offert dans 10 ans .
je vis près de cette maison , et j' ai pensé à comment je pouvais faire un espace pour mon quartier , et j' ai aussi pensé à quelque chose qui a changé ma vie pour toujours .
ils aident à tuer toutes les bactéries . ils aident à absorber l' anthrax qui autrement se propageait et causaient de grands pertes de bétail et de maladies dans d' autres animaux .
eh bien , il s' avère que le climat n' est pas très important de vivre le moi et n' est même pas très important pour le soi qui décide la façon dont les gens sont heureux .
connecter les jeunes gens avec les ressources dont ils ont besoin , leur fournir le soutien dont ils doivent aller de l' idité à la création , et vous créerez des catalyseurs pour la croissance urbaine .
prenez votre famille , c' est consciemment choisissant de choisir qui et ce que vous voulez plutôt que de faire du travail ou de tuer le temps avec qui que ce soit pour vous choisissez .
eh bien , nous avons besoin , pour une de ces choses à grande échelle , des électro-génération très bon marché , nous avons 20 ans à inventer et ensuite 20 ans pour déployer .
la pire partie est de mettre ce sueur au-dessus de ma tête , parce que c' est quand vous allez rire , donc ne faites rien pendant que c' est au-dessus de ma tête .
j' étais en train de faire un doctorat à l' époque , en essayant de partir de cette ambulance que nous arrivons et de vous dire ce qu' il faut faire .
ces percées , nous avons besoin de passer à la vitesse , et nous pouvons mesurer que dans les entreprises , les projets pilotes , les choses réglementales qui ont été changées .
le problème de la sécurité , se sentir vraiment bon sur rien ne pouvait aller mal , que même si vous avez ces opérateurs humains , que les carburants ne sont pas utilisés pour les armes .
donc je veux encourager tout le monde aujourd' hui pour aller dans la photo , et ne pas frapper à quelqu' un et demander , " vous prendrez notre image ? "
j' ai eu tellement de chance , j' ai reçu tellement d' aide et d' inspiration dans ma vie , donc je veux aider à donner des coréens au nord de la corée des coréens à la perspective internationale .
les films sont très , très concentrés sur les villageois et se récompensent , et il n' y a pas beaucoup de place pour d' autres relations et d' autres voyages .
j' avais environ 10 ans sur un voyage de camping avec mon père dans les montagnes de l' adieu , une zone sauvage dans le nord de new york .
nous avons mis en place cette liste sur huit hôpitaux dans le monde entier , délibérément dans des endroits de la tanzanie à l' université de washington à seattle .
au cours des 15 dernières années , j' ai étudié les technologies de la communication mobile et j' ai interviewé des centaines et des centaines de personnes , de jeunes , et de leur vie branchée dans des vies .
et dans la phase de découverte , nous avons demandé au brevet brevet de fournir des écrans où l' infrarouge de leur breveil était en fait arrivé .
par exemple , disons que cette source d' énergie est en dehors de votre pays , vous n' avez pas seulement besoin de la technologie , mais vous devez gérer le risque de l' énergie qui vient d' ailleurs .
en gros , dans chaque ronde , vous avez une lettre aléatoire inscrite sur chaque table , et comme vous essayez de les vérifier contre un dictionnaire .
nous maintenant , de notre découverte partout dans le monde , avons une base de données avec environ 20 millions de gènes , et j' aime à penser à ces composants comme les composants du futur .
mais pour être équitable , les ingénieurs chimiques comme un groupe n' ont pas vraiment obtenu une réputation au cours des siècles pour être alcoolique à l' alcool .
au japon , en juillet , nous avions branché à la ville de kurizakata , plus loin au nord d' une ville appelée yamada .
ensuite , c' est un artiste australien , janeen jackson , et voici un projet de heurs appelé " ce qu' un travail d' art fait quand nous ne regardons pas . "
c' est la plus grande fois qu' il n' y a jamais eu cette planète en mesurant que vous souhaitez choisir : la santé , la richesse , la mobilité , l' opportunité , le taux de décoder les taux de maladie .
eh bien , peut-être la raison pour laquelle l' argent ne nous rend pas heureux est que nous le dépensons toujours sur les mauvaises choses , et en particulier , nous le dépensons toujours sur nous-mêmes .
réfléchissez à la possibilité , pourquoi est-ce que les iphones et les transports beaucoup plus vite que les outils de santé qui sont disponibles pour vous aider à prendre soin de votre famille ?
et parfois , un petit prototype de cette expérience est tout ce qu' il faut pour nous transformer d' un « uh-oh » à un moment « tada » .
donc vous voyez , nous naviguons sur le web pour la première fois comme si c' est vraiment un web , pas une page à la page , mais à un niveau plus élevé d' abstraction .
maintenant , si je veux juste prendre une pique-là , je pense , " et bien , qu' est-ce qui prend un coup de cyclage ? "
ici à new york , le département de sanitaires nous a mis en place , à la mélodie de 11 000 tonnes de déchets et 2000 tonnes de recyclables chaque jour .
pour la paix , il y a une alchimère , et cette chimieuse est à propos de l' intervalle , l' alternation entre la feminine et les perspectives de masculine .
pas terriblement endormie , mais où l' eau avait causé cette discoloration sur le visage de la fille devait être réaménagée avec une précision si précise .
il y a une possession de seringues , de blé , d' un , d' un . aiprairie , deux suédois , trois -- un , deux , trois .
mais pour le reste de ma vie , si je rencontre john hodgman à une fête de ted , je n' ai pas à dire , " je suis un scientifique informatique . "
et vous savez quoi ? quand je dis ça , les gens me crient , et ils me disent , " qu' est-ce que vous vous souciez ? laissez les gens ce qu' ils veulent faire .
et , ce n' est pas vrai , la seule véritable handicap que j' ai dû affronter est le monde que je pouvais être décrit par ces définitions .
et les gens viennent voir s' ils peuvent identifier une photo qu' ils ont perdu ou aider quelqu' un d' autre à faire les photos qu' ils pourraient être désespérément recherchés .
nous allons l' allumer , et nous attendons à prendre des données en juin ou juillet , et continuer à trouver ce que les blocs de l' univers sont .
et la première implémentation était de penser à la façon dont nous pourrions rendre le bâtiment auto-suffisant en termes d' énergie dans une ville qui a presque tous les jours .
j' utilise le jardin , le sol , comme c' est un bout de tissu , et les plantes et les arbres , c' est ma ceinture pour ce tissu .
peut-être que vous pensiez que c' était effrayant , mais en fait il n' y a pas de quantité de médicaments que vous pouvez prendre autant que si vous pensez que vous êtes jésus christ .
les données sont revenus des états-unis , de l' angleterre , du suède , du canada , du canada , et c' était tous les mêmes , pas de corrélation , pas de connexion , pas du tout .
et écoutez , tout le monde a conduit à leur opinion ; ils ont même réussi à leur opinion sur le progrès , mais vous savez ce que vous n' êtes pas obligé ?
donc , je suggère que si vous êtes facile à chercher que vous cherchez sur les 30 prochaines -- en fait , vous savez quoi , je vais faire la première partie derrière ça .
comme , ils viennent me voir maintenant , tous inquiet , et ils disent , " n' avez-vous pas peur -- n' avez-vous pas peur que vous ne pourrez jamais être capable de le faire ?
et même si la réponse à la question est " non , ça va certainement faire l' expérience de votre enfant du jeu de foot très différent de ce qu' il aurait été .
et ce qui se passe c' est que quand vous pensez à vivre en californie , vous pensez au contraste entre la californie et d' autres endroits , et ce contraste , disons , est dans le climat .
il s' est exprimé et a reconnu les autres chromosome comme des matériaux étrangers , il a triché , et donc nous avons fini par faire une cellule avec le nouveau chromosome .
ce que je veux partager avec vous aujourd' hui , c' est comment nous avons utilisé des données satellite pour trouver une ville égyptienne ancienne , appelée itjtawy , manqué pendant des milliers d' années .
je comptais quelqu' un qui comptait le nombre de livres avec « bonheur » dans le titre publié ces cinq dernières années et ils ont abandonné environ 40 ans , et il y en avait beaucoup plus .
il y a aussi des possibilités pour l' éducation , comme le langage , les maths et les jeux de logique où nous voulons donner aux gens la possibilité d' essayer des choses rapidement , et de voir les résultats immédiatement .
cette augmentation de l' espérance de vie est le produit remarquable de la culture -- la cruciale qui tient la science et la technologie et les changements à grande échelle dans le comportement qui améliore la santé et le bien-être .
je vais vous parler de quelque chose de bien plus intéressant que de la naissance ou de racines -- un peu plus près , de mon esprit , que de travailler .
la phase excitante est arrivée quand nous avons pris ce morceau de produits chimiques inerte et l' avons mise dans les bactéries , et les bactéries ont commencé à lire ce code génétique , a fait les particules virales .
si votre tuyau de pression à haute pression , ou votre ligne de pression hydraucratique , vous courez un peu , vous gaspillez un peu autour de l' extérieur .
je suis allé voir mon premier conseil communautaire de communauté -- ce que je n' avais jamais été à l' un avant -- et je me suis assise à côté d' un autre homme nommé joshua david , qui est un écrivain de voyages .
et je pense que c' était un grand endroit pour grandir en tant qu' artiste , parce que j' ai grandi autour de la quête , des personnages colorés qui étaient géniaux avec leurs mains .
si vous demandiez à quelqu' un , " quand avez-vous vu les derniers fleurs ? " pour beaucoup qui ont grandi sous la guerre civile , la réponse serait , " jamais . "
en prenant cette idée , j' ai commencé à penser , au lieu de voir ces pixels dans notre espace , comment pouvons-nous le faire physique pour que nous puissions toucher et que nous le ressentons ?
au cours des dernières années , j' ai essayé de partager avec mes voisins dans l' espace public , en utilisant des outils simples comme des autocollants , des encres et de la craie .
donc dans presque tous les pays du monde où nous avons ces données , des gens qui donnent de l' argent à charité sont des gens heureux que les gens qui ne donnent pas d' argent à la charité .
a la fin du 20ème siècle , il est devenu plus que 15 cliniciens pour le même patient ordinaire -- spécialistes , thérapeutes physiques , les infirmières , les infirmières .
et comme vous pouvez le voir , il n' y a pas seulement deux disciplines techniques techniques , la médecine et l' ingénierie , mais il y a aussi plusieurs spécialistes de ces deux disciplines .
et elle s' est tournée vers lui et lui a dit , " est-ce que notre chat ? " et quand elle l' a vu , il était sur un genou , il avait le bouge .
et en tant que jeune garçon , j' allais jusqu' au michigan et dans les rivières qui frappaient de façon hérétique et puis j' ai écrit plus tard .
et la source était un homme , un afro-américain afro-américain , chargé , abattre , sans-abri , jouant un violon qui n' avait que deux cordes .
eh bien , j' espère que vous serez d' accord avec moi que les joueurs sont une ressource humaine que nous pouvons utiliser pour faire du travail réel , que les jeux sont une plateforme puissante pour le changement .
ce n' était pas avant , par exemple , 1771 , que le parlement britannique a permis aux journaux de signaler les mots exacts qui ont été dit dans la chambres de débats .
et donc , quand vous avez toutes sortes de problèmes urgents , l' idée de prendre la douleur maintenant qui doit faire une gagnante plus tard -- et un peu de douleur .
donc yaa contesion que vous êtes probablement familier -- et peut-être que vous allez commencer à éveiller maintenant -- c' est quelque chose que nous partageons avec d' autres animaux .
la solution ne sera pas plus de voitures , plus de routes ou un nouveau système de rail ; elle ne peut être trouvée , je crois , dans un réseau global de solutions interconnectées .
en fait , quand je suis retourné à detroit , mes leanes environnementales n' étaient pas exactement acceptées par ces propres entreprises , et certainement par ces entreprises dans l' industrie .
et donc ce qu' ils font -- chacun de ces artistes sur une carte de 7 centimètres , qu' ils vendent pour 10 dollars , ils ont dessiné l' art original .
aujourd' hui , je ne sais pas , peut-être un type a un avion à lagos ce matin , et il vole vers lax , maintenant il est à ohio .
eh bien , la véritable dépense sur le morceau de r & amp ; d -- disons que les états-unis devraient passer 10 milliards par an plus que ce n' est maintenant -- ce n' est pas dramatique .
nous utilisons les jeux pour s' éloigner de tout ce qui est cassé dans l' environnement réel , tout ce qui n' est pas satisfait de la vraie vie , et nous obtenons ce dont nous avons besoin des jeux .
peut-être que le modèle existant qui ne regarde que ce qui est cassé en vous et comment le réparer , doit être plus dérangeant à l' individu que la pathologie elle-même .
si je vous dis que quelqu' un a classé leur vie huit sur une échelle de dix ans , vous avez beaucoup d' incertitude sur la façon dont ils sont heureux de vivre leur moi .
je trouve la stigmatisation particulièrement ironique , parce que je crois fermement que les travailleurs sanitaires sont la force la plus importante dans les rues de la ville , pour trois raisons .
nous avons tous ces joueurs étonnants , nous avons ces jeux qui sont des pilotes de ce que nous pourrions faire , mais aucun d' entre eux n' a encore sauvé le monde réel .
je sais de mon propre expérience que la princesse n' a pas fourni le contexte adéquat que je pouvais utiliser dans le monde adulte qui est coincé .
le genre de choses que vous avez besoin d' apprendre dans les maths de 7 cm , bien sûr , ils sont difficiles : ratios , déclin , la zone d' un parallèle .
e. , bien sûr , un énorme problème si vous travaillez dans une équipe multidisciplinaire , vous devez donner vos gars le bénéfice du doute .
nous avons commencé par organiser l' acquisition de l' image de la résonance magnétique des machines et des machines d' imagerie à partir du modèle du patient .
si vous êtes un gamin , vous remarquerez quelques nuances ici , le crâne des yeux , et autour de la bouche est un signe d' optimisme .
en ne traitant pas l' intégrité d' une personne , en ne connaissant pas leur polarité , nous créons une autre maladie au dessus de tout ce qu' ils ont de la lutte naturelle .
comme quand vous faites une recherche internet pour les images , vous tapez dans des phrases , et le texte sur la page web porte beaucoup d' informations sur ce que c' est l' image .
il a mis une épaisseur de saliva sur le bord du couteau et il a finalement gelé , il a cherché un chien avec .
maintenant , si vous commencez à regarder l' idée que ces cultures pourraient créer des réalités différentes , vous pourriez commencer à comprendre certaines de leurs découvertes extraordinaires . prenez cette plante ici .
un , que nous pouvons mettre notre attention partout où nous le voulons ; deux , que nous serons toujours entendus ; et trois , que nous n' aurons jamais à être seul .
je suis toujours enthousiaste par la technologie , mais je crois , et je suis ici pour faire le cas , que nous nous laissons des endroits où nous ne voulons pas aller .
vous savez que c' est le genre de pensée qui pourrait diriger une personne pour commencer à boire à 9 heures du matin , et je ne veux pas y aller .
il y a d' énormes médicaments de prescription aux gens comme vous et moi , qui , si vous y réfléchissez , n' a aucun sens , puisque nous ne pouvons pas les acheter .
d' abord , j' ai créé cet outil qui pénètre dans l' espace numérique , donc quand vous la appuyez sur l' écran , il transfère son corps physique en pixels .
et il montre leur porche , leur porte , avec un brosse à dent et pasteur , et il est prêt à passer la semaine avec eux .
donc , dans le futur , chaque fois que vous utilisez votre téléphone portable , laissez que ce soit une récompense que vous devez combattre pour l' auto-détermination dans l' ère numérique .
ce sont deux entités très différentes , l' expérience de soi et le seul moi qui se souvient et se confusent entre eux est une partie de la notion de la notion du bonheur .
mais la plupart du tout , je suis bouleversée par , pourquoi est-ce que ça m' a tellement tiré que cette petite fille , cette petite fille , était si bonne à l' orthographe ?
il s' avère que 30 jours n' est que la bonne quantité de temps pour ajouter une nouvelle habitude ou subchanger une habitude -- comme regarder les nouvelles -- de votre vie .
et vous devez comprendre comment vous vivriez votre vraie vie comme si c' était vrai . et ensuite nous vous demandons de blog , de poster des vidéos , de poster des photos .
finalement , après une période de six mois de guerre brutale et un taux de tolération de presque 50 000 morts , nous avons réussi à libérer notre pays et à haïr le tyran .
et depuis , l' automobile nous a permis de choisir la liberté de vivre où nous vivons , où nous travaillons , où nous jouons et franchement quand nous voulons aller et nous voulons bouger .
je ne veux pas revenir , et ce n' est pas parce que je suis aventureux -- c' est parce que les possibilités de cette planète , ils ne reviennent pas , ils avancent .
et le dogme officiel court comme ça : si nous nous intéressons à maximiser le bien-être de nos citoyens , la façon de le faire est de maximiser la liberté individuelle .
donc , dessiner une ligne à travers ces deux points d' expérience , sont venus , ça va être un monde entièrement nouveau , c' était un nouveau monde de créativité pour les artistes de film .
ses photos ont été trouvées par ses collègues de son mari à un département local dans le débris de débris , depuis la maison , où la maison était autrefois , et ils l' ont reconnu .
donc , en ayant fait ces expéditions , et en fait commencé à apprécier ce qui était là , comme dans les conduits profonds de l' océan où nous avions ces animaux incroyables .
je suis allé à l' université pendant l' action affirmatrice et j' ai eu une bourse d' bourse pour asu , arizona , une université d' état , parce que je m' adapte tous les célibataires .
je ne suis pas en train de déduire quelque chose ici , mais je ne dispose pas de l' exploration qui n' est pas censée compter , qui , d' ailleurs , n' est pas l' exploration .
le pouvoir est aussi devenu de plus en plus fréquenté , tout autour de moi était complètement sombre pendant la nuit des lumières de mer en chine , juste à travers la rivière de ma maison .
je me souviens que j' étais en train de parler avec une femme qui a dit , " eh bien , vous voyez , le problème est que ça prend plus longtemps le travail que de livrer le bébé . "
nous pouvons revenir à nouveau et réorganiser les données en cause de la mort , en voyant les maladies circulatoires et le cancer sont les suspects habituels , mais pas tout le monde .
je pense que les sondages sont très mauvais pour le niveau de confiance qui existe , parce qu' ils essaient d' obtenir le bon jugement qui va mettre en confiance .
je n' aime jamais prétendre d' abord , mais je sais qu' ils n' ont jamais entendu parler de cette petite ruche qui ne sont pas drôle , et ils nous trouvent hystérique .
donc dans le flux de vos jours , dans le flux de vos vies , la prochaine fois que vous voyez quelqu' un qui est capable de nettoyer après vous , de prendre un moment pour les reconnaître .
il y a quelques années , j' ai passé des mois en europe pour voir les grandes exposition d' art internationaux qui ont la poussière de ce qui est censé se passer dans le monde artistique .
quelque chose à faire avec un peu plus de 5.000 altères nucléaires nucléaires qu' il a à son dispositif et l' économie le plus grand du monde et une flotte de drones et tout ce genre de choses .
mais le plus grand problème est que le blocage mondial va stimuler la croissance économique et notre capacité à fournir de la nourriture et de la santé , particulièrement aux gens qui vivent dans les centres ville .
du travail de darwin , parmi les autres , nous pouvons reconnaître que la capacité humaine de survivre et de floride est conduite par la lutte de l' esprit humain à travers le conflit .
notre but était de changer l' image négative des médias arabes en arabe , alors que les directeurs de récompenses qui sont asiatiques et arabes ne sont pas synoncieux .
la chose que vous recevez dans de gros fonds , et ça , les gens raisonnables peuvent être d' accord , c' est quand vous avez quelque chose de non-économique et que vous essayez de financer ça .
ce n' est peut-être pas un peu comme ça , mais quand vous pensez aux pierres les plus communes utilisées au milieu du royaume , ce sont ceux qui étaient utilisés .
une autre chose qui est vraiment unique à propos de " le wizard de oz " , c' est que tous les personnages les plus héroïques et les villageois sont féminins .
avec ces idées , ce n' était pas facile de convaincre les développeurs parce qu' ils étaient comme , " ce n' est pas un centre commercial . nous n' avons pas demandé ça . "
et il se lève , envole son poème de mémoire , sort la porte , et au moment où il fait , la banlieue s' effondrait , tue tout le monde à l' intérieur .
presque deux ans ont passé depuis la révolution libyan , inspirée par les vagues de masse de masse dans les deux tunisibles et les révolutions égyptiennes .
et quand le web est venu , cela a changé tout , parce que non seulement nous pourrions trouver des informations , nous pourrions trouver d' autres personnes comme nous-mêmes qui pourraient nous réunir , qui pourraient nous apporter des informations .
au cours des dernières années , je me suis demandé si je peux briser ce mur , donc n' importe qui veut comprendre et apprécier la beauté de ce langage sophistiqué pourrait le faire .
les équipes que nous donnons l' argent pour dépenser les uns les autres , ils deviennent différents équipes et , en fait , ils dominent la ligue par le temps qu' ils ont fait .
récemment , nous l' avons filmé avec de nouveaux singes qui n' auraient jamais fait la tâche , en pensant qu' ils auraient peut-être une réaction plus forte , et cela s' est avéré être juste .
donc , si vous avez un combustible très bon marché , vous pouvez mettre 60 ans -- pensez juste comme un prêt -- le mettre et ne pas avoir ces mêmes difficultés .
et cela s' étend avec un trium incliné qui crée un espace ouvert dans le bâtiment qui se protège lui-même avec sa propre forme du soleil et de la pluie .
la raison pour laquelle c' est important , c' est que , par vertu de regarder les pages web de cette façon , je peux regarder mon histoire entière dans l' histoire de la même façon .
et une façon de penser que c' est pour tous les 15 euro que vous donnez aux gens eux-mêmes , ils l' ont mis dans leur poche , ils ne font rien de différent qu' ils ne l' ont fait auparavant .
et elle a parlé de la façon dont la technologie avec ces nouveaux plumes , cette nouvelle peinture , ce punk , la façon dont nous identifions le monde , et nous avons fait cette vidéo .
j' ai fait tout pour avoir ma famille à la liberté , et nous sommes arrivés si près , mais ma famille a été jetée en prison juste une très courte distance de l' ambassade coréenne .
de même , à 21 ou 25 , même 29 , une bonne conversation , une bonne conférence ted , une bonne conférence ted , peut avoir un effet énorme sur des années et même des générations pour venir .
elle aime sa nouvelle carrière , elle aime sa nouvelle famille , et elle m' a envoyé une carte qui a dit : « maintenant les restes de contact entre les urgences ne semblent pas assez grandes . »
doc edgerton nous a inspiré d' ato et de curiosité avec cette photo d' un bulletin à travers une pomme , et exposition seulement un milliardième de seconde .
ce matin , le monsieur qui a ouvert cette conférence a mis un bâton sur le sol , et a dit , " peut-on -- imaginez une ville qui n' est pas néocoloniale ? "
quand vous avez un groupe de gens qui ont eu une formation professionnelle différente , une expérience professionnelle différente , ils n' ont pas seulement une connaissance différente , mais ils ont un point de vue différent sur tout .
et si vous leur donnez à la fois de la tasse pour la tâche , les deux singes à côté , ils sont parfaitement prêts à faire ça 25 fois dans une rangée .
mais ensuite il est devenu plus vieux , il est devenu calmer , et un jour il conduisait la autoroute de los angeles , et c' est là que tout a changé pour lui .
le flux qu' ils nous maintiennent en sécurité de nous-mêmes , de notre propre noyau , nos offres , et ce flux doit être toujours prévu .
a cause de cette invention , j' ai eu la chance d' obtenir un bourse dans l' une des meilleures écoles au kenya , à brooklyn , et je suis vraiment enthousiaste à ce sujet .
plus récemment , si vous avez suivi la presse de kenyan - - voici les attributs qu' ils ont associés aux kenyans . mais je veux défier ça .
j' ai l' impression d' avoir toutes ces idées existantes à l' intérieur de moi , et ce sont ces conversations et ces expériences qui connectent ces idées , et elles sortent instinctivement .
et ce que j' ai trouvé , c' était sur d' autres sites web , même par la troisième page de résultats google , " le résultat est de bloul " , " progbec est de la proie . "
nous avons créé une fausse résolution qui est très haute résolution -- beaucoup plus élevé que vous ne pourrez être capable d' obtenir une publicité ordinaire -- et nous avons embarqué un contenu supplémentaire .
il ne s' agit que de différents changements économiques qui ont même flatté tout ça , donc nous devons aller rapidement pour tomber , et tomber jusqu' à zéro .
en juillet , en 1969 , buzz aldrin à l' escalade d' apollo le module de 5 apollo et a fini sur la mer de tranches .
mes parents ont renforcé cette notion que je pouvais faire quoi que ce soit , que aucun rêve n' était impossible , et mon rêve était d' être à l' époque du soi-disant " hôpital général " .
et elle essayait de cadrer son nouvel ami de boylande , et je dois avouer quand j' ai entendu ça , je me suis réagi avec l' admiration .
et le stasi aurait connu qui faisait partie de cette manifestation , et si le stasque je connaissais les leaders derrière eux , cela n' aurait jamais eu lieu .
parce que dans le temps , la cour allemand a réussi que l' implémentation de cette loi . directive dans la loi allemande était non constitutionnelle .
maintenant , nous devons tous nous concentrer sur le nombre de façons , beaucoup de technologies peuvent nous ramener à nos vies réelles , nos propres corps , nos propres communautés , notre propre politique , notre propre planète .
il y a environ 12 ans , il y a eu une histoire publiée , une histoire horrible , qui a relié l' épidémie d' autisme aux métro , mumps , vaccin , et le vaccin de rurula .
et j' ai dû couvrir ce concours pendant quelques années en tant que journaliste de la science , je suppose , que ça allait être le superbol de l' épargne .
ce sont des gens qui doivent faire des tâches difficiles , comme les milieux , en leur demandant d' aller aux boîtes , comme nous le disons .
j' ai grandi en regardant ouah goldberg , roseanne barne , ellen , et toutes ces femmes avaient une chose en commun : elles étaient des comédiens .
j' ai même pris mes amis à ma communauté , et nous installons les lumières aux maisons qui n' ont pas de puits , et je leur enseigne comment les mettre .
et même si la couleur était plutôt déhibée , j' ai adoré la voiture , et elle a vraiment élu mon amour avec les voitures qui sont continuées à ce jour .
la plus grande épidémie que nous sommes au milieu de cette bataille absurde entre les fournitures génétiques de nourriture génétiquement modifiés et l' élite organique .
mais peut-être que ça n' a pas besoin d' être si plein de anges si vous n' avez jamais eu à croire , dans le premier endroit , que les aspects les plus extraordinaires de votre être viennent de vous .
il y a une différence importante et distinction entre le fait d' être un amputé et l' opinion socio-subjectif de savoir si je ne suis pas handicapé .
mais une chose va se passer . ils pensent qu' ils sont plus heureux , parce que , quand ils y pensent , ils seront ravis de la manière horrible de la météo dans l' ohio .
pour comprendre la sensation , bien sûr , j' ai dû comprendre quelque chose de remarquable de la foi remarquable . et le voodoo n' est pas une magie noire .
mais dans notre effort de reconfigurer la façon dont nous existons comme une espèce sur cette planète , nous devons inclure et prendre le compte de tous les coûts , y compris le coût humain très vrai du travail .
mais mon grand père , henry ford , croyait vraiment que la mission de l' entreprise de ford était de rendre les vies meilleures et de faire des voitures abordables pour que tout le monde puisse les avoir .
jacques cousteau entrait dans nos salles de vie avec ses incroyables spécialistes qui nous ont montré des animaux et des endroits et un monde merveilleux que nous n' aurions jamais pu imaginer auparavant .
c' était émotionnel et inspirant , et j' ai toujours entendu parler de la boîte à l' extérieur , mais ce n' était pas jusqu' à ce que je sois en dehors de ma boîte qui s' est produit .
et il a dit : « frank , je dois partager avec vous cette histoire qui a juste joué dans ma vie . » il a dit : « mes genoux sont toujours en train de secouer . »
mais ensuite nous nous sommes rendus compte que cette idée du marché s' est produite beaucoup plus profitable que l' idée du shopping , parce qu' en gros , ils avaient plus de boutiques pour vendre .
et le site apparaît visiblement brown , mais quand nous utilisons l' infrarouge et que nous le traitons , tout d' un coup , en utilisant la fausse couleur , le site apparaît comme rose .
et puis nous pouvons voir , bon , nous avons des équipes qui se passent sur eux-mêmes et nous avons ces équipes sociales qui nous donnent de l' argent pour rendre l' équipe un peu meilleur .
et le concept de l' entreprise était que nous étions en train de sauter les processus analogiques des imprimantes optiques et ainsi de suite , et nous allions droit à la production numérique .
et c' est vraiment là que nous avons commencé , l' idée que coaled autour , faisons un parc , et nous l' avons inspiré par ce sauvetage .
vous n' avez pas peur que vous allez continuer à écrire pour votre vie entière et que vous n' allez jamais recréer un livre que n' importe qui dans le monde entier , à nouveau ? "
je vais juste vous montrer trois jeux que j' ai faites pour donner aux gens les moyens de créer des épidémies épidémiques dans leurs propres cours .
donc moi et mon groupe , les embouteillages verts , nous nous sommes rassemblés et nous avons commencé à planter ma forêt alimentaire , les fruits de fruits , vous savez , les neuf , les légumes .
donc je suis arrivé par camion avec environ 50 rebels pour la bataille pour aljalabad comme un végétarien de 19 ans de végétarien , en floride .
derrière le letin de letin , peut-être 40 mètres carrés avec des maïs de pompiers et du brouillard en aluminium , et un baskets mort .
et de ces extraterrestres , nous pouvons reconstruire le génome humain à différents points en temps et chercher des changements qui pourraient être liés à l' adaptation , aux risques , aux facteurs et aux maladies inhérentes .
si au lieu de ça , nous pouvons bolter un esprit humain pour garder l' espoir , pour voir la beauté en eux-mêmes et d' autres , pour être curieux et imaginatif , alors nous utilisons vraiment notre pouvoir .
l' une des implications intéressantes sur l' interaction , nous avons commencé à réaliser que nous pouvions utiliser des gestes quotidiens sur des données , comme passer une couleur de la façon dont nous pourrions verser un liquide .
il a créé une ferme juste à l' extérieur de mogahu , et a commencé à développer des tulipes et des mensonges , ce qu' il a dit qu' il pouvait survivre à la harmosh mogahu le climat .
et nous avons besoin de gens de tous les jours , pas seulement d' inventeurs , nous avons besoin de décideurs politiques et de représentants gouvernementaux pour aussi penser à comment ils vont répondre à ce défi .
après avoir payé le bon et la famille , ma famille a été libérée dans un mois , mais bientôt après , ma famille a été arrêtée et s' est retrouvée à nouveau dans la capitale des laos .
et j' ai commencé à penser à la texture comme une coquille faite de béton avec des interrupteurs qui laissaient l' air , et aussi la lumière , mais d' une manière filmée .
un des derniers endroits sur terre où vous trouvez toujours des gens passionnés par cette idée d' une mémoire formée , cultivé , cultivée par la mémoire est à ce souvenir totalement singulier .
et en tant que dernière pensée finale , sur la moitié des archéologues du futur , j' aimerais vous demander de penser à deux fois avant de rentrer chez vous et de briser vos dents .
parce que je soupçonne qu' il y a des traitements sans doute standard aux etats-unis qui coûtent plus d' un patient que le coût de nous d' obtenir de mon rêve à ma réalité .
avec acuité et patientankeme , nous allons enregistrer un très grand nombre de voix dans le monde pour collecter assez de données pour commencer à s' attaquer à ces quatre objectifs .
si certains d' entre vous jouent des échecs , vous savez que 64 est un nombre carré , et c' est pourquoi les bateaux , huit , ont 64 carrés .
il y a une ligne de recherche sur ce qu' on appelle l' ingénierie géoingénierie , qui sont diverses techniques qui délégueraient le chauffage pour nous acheter 20 ou 30 ans pour se réagir ensemble .
et le troisième est le point de se concentrer sur l' illusion , et c' est le fait malheureux que nous ne pouvons pas penser à n' importe quelle circonstance qui affecte le bien-être sans déchirer son importance .
nous devons développer un discours féminin qui non seulement les honteux , mais aussi des impôts au lieu de vengeance , de concurrence plutôt que de concurrence , d' exclusion au lieu d' exclusion .
comme vous l' avez compris comment atteindre et les attraper , les enlever et les déplacer , vous appreniez comment penser et résoudre des problèmes en manipulant des relations spatiales et manipulant des relations spatiales .
le niil a utilisé pour se déplacer droit à côté de la ville d' itjtawy , et comme il a changé et a changé le temps à l' est , il a couvert la ville .
en plus de cela , nous avons sélectionné quelques points stratégiques de cette idée de gates et de les connecter directement par des lignes , et cela modifie ce motif initial .
j' ai rencontré un environnement très difficile dans les élections pré-élections , un environnement qui était de plus en plus polarisé , un environnement qui a été façonné par la politique de la dominance et de l' exclusion .
et ensuite , à l' autre bout , il y a des films et des films courts et des ininstallations comme cette installation de porte et celle-ci , et des installations comme celle-ci et celle-ci .
eh bien , les choses que j' entends constamment sont : trop de produits chimiques , pesticides , des hormones , des monoculture , nous ne voulons pas des champs géants de la même chose , c' est faux .
c' est une des rares fois que nous voyons des hollywoodiens dans les mystères , et je le trouve très émouvant , cette petite scène , mais c' est aussi mystérieux , non ?
quand swann est dans ses juifs juifs , et tout d' un coup il écoute les portes de dooras et la brièvement de ses serveurs de misère , il défend ces comportements .
du son , nous pouvons suivre la position vocale comme elle vibrent , et comme les membres sont affectés dans les organes de parkinson , donc sont aussi les organes vocaux .
prenez quelque chose qui est déjà fait et breveté pour une technologie émergente -- comme les appels téléphoniques sur internet ou les écouteurs de télé , ou radio , mais pour les téléphones portables , et ainsi de suite .
et nous avons loué le coin et avons vu la vue la plus incroyable , des milliers et des milliers de fleurs roses , un tapis littéral de rose pour autant que vous pouvez le voir .
et avec ça , nous pouvons créer des caméras qui peuvent ressembler à des coins , au-delà de la vue de la vue ou voir à l' intérieur de notre corps sans radiographier , et ce que nous voulons dire par une caméra .
et je me rends compte que vous vous pensez probablement , tout va bien , mais il y a un contexte incroyablement important pour les politiques publiques et je ne peux pas imaginer que ça fonctionnerait là .
et ce que j' ai adoré sur son travail , c' est que quand je marcherais autour de lui et je regardais dans le ciel , en regardant le ciel , et il s' est plié d' une nouvelle façon .
c' est une idée développée à l' université de stanford par carol dweck , et c' est la croyance que la capacité d' apprendre n' est pas fixée , qu' elle peut changer avec votre effort .
nous pensons à des hippies d' être juste des donateurs , mais il y a un composant très fort -- j' étais dans ce mouvement -- un composant très fort d' être responsable de vous-même .
certains disent que vous ne devriez même pas travailler sur la politique d' assurance parce que cela pourrait vous rendre lazy , que vous garderez parce que vous savez que la chirurgie cardiaque sera là pour vous sauver .
c' est le genre de monde que je préfère lever mes enfants -- oz , non ? et pas le monde des battements de combat , qui est là où nous devons être .
et pour faire un grand projet , le plus grand projet que j' ai jamais conçu , j' ai vraiment besoin de comprendre la ville du tunnel , mais aussi son environnement entouré et la tradition et la culture .
et j' ai réfléchi à la mort beaucoup , et ça m' a fait sentir profond pour le temps que j' ai eu , et j' ai apporté la clarté aux choses qui sont significatives à ma vie maintenant .
certaines équipes , nous donnons des gens sur l' équipe pour elles-mêmes et dire : « dépenser que vous voulez sur vous-même » , comme nous l' avons fait avec les pubs au canada .
c' est une empreinte sur comment enquêter votre société , parce que vous savez qui parle à qui envoie un e-mail , tout cela est possible si vous avez accès à ces informations .
donc , si nous avons ces preuves dans nos vies ordinaires de la façon dont la confiance est différentiée , pourquoi fait-on en quelque sorte cette intelligence quand nous pensons à la confiance plus abstraite ?
ma communauté , le maasai , nous croyons que nous venons du paradis avec tous nos animaux et tous les terres pour les herbes , et c' est pour ça que nous les valorisons tellement .
mais quand nous regardons les fourmis vives -- ceux qui reçoivent les meilleurs résultats à l' occident -- nous trouvons ceux qui ressemblent le plus à des systèmes les plus efficaces .
et ensuite , mon autre deuxième ensemble de règles -- je déteste dire " règles " parce que c' est l' art -- mes critères seraient la tête de trois ans , qui est la tête , le cœur et les mains .
donc dans ce cas , nous avons trois tables de la taille pour être des buts de peinture et je peux les utiliser pour verser cette couleur centrale , où ils se sont mélangés .
à chaque étape , nous avons grandi dans ces morceaux de abondance pour pouvoir les séquencer parce que nous essayons de créer un processus extrêmement robuste que vous pouvez voir dans une minute .
si nous ne pouvons pas jeter les vieux trucs , nous n' avons pas de place pour les nouveaux trucs , alors les moteurs de l' économie commencent à spouter quand la consommation est compromis .
c' était vrai pour sa croissance , mais en tant que juin , bientôt , emma la famille quand elle partenariat avec quelqu' un et a créé une famille de sa propre famille .
parce qu' en faisant cela , nous allons préserver ce que nous devons vraiment prendre pour acquis , ce qui est la liberté de bouger et de faire de manière très peu partout dans le monde .
et c' est là que tous les voisins , ils peuvent monter et socialiser , et faire des activités comme un kilomètre à deux heures du matin , sauter d' un bâtiment à un autre .
ils font un travail phénoménal de l' enseignement des filles pour défendre le patriarche , mais ils ne montrent pas forcément les garçons qu' ils sont censés défendre contre la patriarchie .
j' ai passé mes résumés dans une zone de guerre , parce que mes parents avaient peur que si nous ne retournions pas à palestine chaque été , nous allions être madonnés .
comme vous pouvez le voir , les informations numériques ne nous montrent pas seulement quelque chose mais elles vont commencer directement sur nous comme une partie de nos environnement physiques sans se connecter de notre monde .
mon père , qui est 92 , aime dire , " arrêtons de parler seulement de comment sauver les vieilles personnes et commencer à parler de comment les sauver . "
et il a écrit ce livre pour expliquer , parmi d' autres choses , ce que c' était d' être une intermédiaire médicale à l' hôpital de boston dans l' hôpital pré-penicilline de 1937 .
le prochain défi était quand nous avons regardé le site , c' est qu' en fait , dans une zone croissante de la ville , où la plupart de ces immeubles que vous voyez dans l' image , ils n' étaient pas là .
et vous allez dans votre cuisine , et le quatrième sujet dont vous allez parler était ce voyage étrange que vous avez fait pendant un an , et vous avez des amis pour vous aider à vous souvenir de ça .
en tant qu' officier chinois m' a approché ma famille , je me suis impulsé , et je lui ai dit que ces gens sont sourds et stupides que j' étais chapitre .
c' est un morceau de graffiti dans mon vieux quartier de berkeley , en californie , où j' ai fait mon doctorat pourquoi nous sommes meilleurs dans les jeux que nous sommes dans la vraie vie .
le symbole était le symbole du protecteur et les thermothermiques , et ensemble avec le cobra , symbolisait l' unité entre l' ensemble et l' egypte inférieure .
si , après cette incroyable liste , ils sont toujours comme , " non , non , cameron , je veux être un modèle , " alors je dis , " soyez mon patron . "
pourquoi ? parce que la tomate est en fait rigoureuse , et la lumière rebondit à l' intérieur de la tomate , et elle sort après plusieurs milliards de millionnaires de seconde .
et tous les jours , chaque jour nous nous réveillons avec la règle du milice et leurs violences continuelles des droits des prisonniers et leur respect de la loi .
tout d' abord -- et c' est mon préféré -- c' est si loin que je n' ai jamais pu trouver , le sénat n' a jamais été formée par le titre de président .
la capacité humaine à s' adapter , c' est une chose intéressante , parce que les gens ont toujours voulu me parler de l' adversité , et je vais faire une mission .
voici comment les romains mémorisent leurs discours -- pas un mot vers le haut , qui va vous crier , mais qui vous donne un sujet .
le ballet demande un niveau extraordinaire d' expertise et un niveau élevé de compétences , et probablement un niveau de capacité initiale qui pourrait bien avoir un composant génétique .
cette image est la toute première image que j' ai prise , et c' est aussi la toute première fois que j' avais un bikini , et je n' avais même pas encore ma période .
je vais vous montrer maintenant 10 ans de connaissance accumulé , parce que contrairement aux chirurgiens cardio-oracoraciques , il peut être distillé en ce moment .
elle est basée sur ces grandes recherches cognitives que si nous pouvons maîtriser 10 000 heures à l' étude , à l' âge de 21 ans , nous serons virtuellement des sos .
et pour moi , le meilleur exemple contemporain que j' ai à faire , c' est le musicien tom attente , que j' ai entrepris il y a plusieurs années sur une mission de magazine .
mais je souhaiterais que si je vous demandais de vous rappeler qui est assis en haut d' un cheval en train de parler dans votre avocat , vous pourrez le voir .
j' ai dit , " bien sûr , elle dort , elle est endormi avec une tête de noix , mais ce n' est pas comme elle va épouser le gars . "
et parce que si les gens ont la liberté , alors chacun d' entre nous peut agir sur notre propre façon de faire les choses qui maximiseront notre bien-être , et personne ne doit décider de notre nom .
et , vous savez , j' ai déjà été bargé , comme un enfant de 5 ans , avec le dr p pour essayer de faire ces exercices , sans succès , bien sûr .
donc je suis allé remplacer mes jeans après des années et des années de porter ces vieilles personnes , et j' ai dit , " je veux une paire de jeans . voici ma taille . "
clairement , ce qui se passe c' est que l' argent ne vous achète pas le bonheur , mais le manque d' argent que vous trompez , et nous pouvons mesurer cette erreur très , très clairement .
après plusieurs années d' enseignement , je suis arrivé à la conclusion que ce dont nous avons besoin dans l' éducation est une meilleure compréhension des étudiants et l' apprentissage d' un point de vue motivationnel , d' une perspective psychologique .
et j' ai découvert que parce qu' il n' y avait pas de jeux vidéo et cette saturation de films et toutes ces images dans les médias , j' ai dû créer ces images dans ma tête .
mais la chose à propos des tryptiens est qu' ils ne peuvent pas être pris en orbite parce qu' ils sont densés par une enzyme trouvée naturellement dans le gut humain appelé monooxidité .
et en utilisant cette étude intense d' individus , nous avons découvert que ce n' est pas une génération particulière qui fait mieux que les autres , mais les mêmes individus qui ont le temps de signaler une expérience relativement positive .
et tout ce que vous devez faire , c' est regarder la mort très sombre au 20ème siècle , des esprits magnifiques qui sont morts et souvent à leurs propres mains , vous savez ?
nous n' avons jamais besoin de progrès en science plus que ce que nous en avons besoin aujourd' hui , et nous n' avons jamais été aussi dans une position pour le déployer correctement de la façon dont nous pouvons aujourd' hui .
mais ça a dit , quelque chose de particulier est arrivé récemment dans ma vie et dans ma carrière , qui m' a poussé à rétablir toute ma relation avec ce travail .
en tant que politique , je suis presque fait -- en tant que politique , la chose à y penser est : ce qui permet à tous ces choix dans les sociétés industrielles est la lucidence .
deuxièmement , le rendant clair du début que soit vous n' avez pas d' argent à tous , ou que vous allez plutôt dépenser de l' argent avec vos attaques qui battaient le troll que de leur donner l' argent .
ce petit enfant de ville avec les grands rêves de la ville était le kamikaze , et ce groupe dynamique de gens étaient al shabaab , une organisation terroriste connectée au qaïda .
il s' avère que quatre demain . " chaque image que vous voyez là et des milliers d' autres ont été retournés vers la personne qui l' a perdu -- parfois en traversant des océans , parfois en passant par des barrières de langage .
pour cette raison , je vois encore plus d' importance de trouver des solutions simples mais des solutions abordables qui améliorent la relation entre la communauté et l' environnement et l' environnement qui visent à connecter la nature et les gens .
en 2003 , mon frère d' une autre mère et le père dean beidah et moi avons commencé le festival de new york américain de new york , à présent dans son année .
et bien dans nos recherches , nous avons découvert que ces changements sont fondamentalement submergés dans la capacité humaine unique de surveiller le temps -- pas seulement l' horloge et le calendrier , mais la vie .
les effets secondaires sur la météo et , peut-être pire , les effets indirectes , dans les écosystèmes naturelles ne peuvent pas simplement admettre ces changements rapides , et donc vous obtenez de l' écosystème .
mais je mange mon esprit aux choses qu' ils m' ont appris à propos de l' individualité et de la communication et de l' amour , et je me rends compte que ce sont des choses que je ne voulais pas changer avec la normalité .
ils ont examiné le calcul dentus sous un microscope , et ce qu' ils avaient trouvé était des choses comme le pollen et les start-uches , et ils ont trouvé des cellules musculaires des animaux des méchants animaux et des bactéries .
vous avez mis la fracture , vous avez dessiné le sang , vous lancez le sang , l' avez regardé sous le microscope , vous avez mis la culture , vous injectez l' antiquaire .
ils pensaient que nous étions plus intéressés , en tant qu' industrie , dans les profits , plutôt que le progrès , et que nous avons rempli les compétences avec des fumeurs -- et franchement , nous étions l' ennemi .
d' autres personnes , le matin , ont reçu une tranche de papier qui a dit : « d' ici 5 : 00 jours , dépensent cet argent sur quelqu' un d' autre . » aussi à l' intérieur de l' enveloppe .
la plupart d' entre eux sont des photos de caméra numériques , mais celle-ci , par exemple , est un scan de la bibliothèque du congrès , et c' est dans la chaîne de 300 mégapias .
cette année , nous célébrons 200 ans de charles darwin , et c' était il y a 150 ans , quand l' écriture de l' évolution , que darwin a illustré , je pense , une vérité sur le caractère humain .
pour les jeunes , la promesse de la ville , le grand rêve de la ville est que l' opportunité , des emplois , de richesse , mais les jeunes ne partagent pas dans la prospérité de leurs villes .
il dit , " vous savez , je sais que vous pensez que c' est rebondi , mais ce n' est pas différent de l' interprétation d' un texte ancien ou de regarder un monument . "
la mort est quelque chose que nous sommes souvent découragés de parler ou même de penser , mais je me suis rendu compte que préparer la mort est l' une des choses les plus puissantes que vous pouvez faire .
dans l' éducation , la seule chose que nous savons mesurer est le meilleur q.i. , mais que faire si bien dans l' école et la vie dépend de bien plus que votre capacité à apprendre rapidement et facilement ?
chaque année , les coréens de la corée du nord sont attrapés en chine et repatriotés à la corée du nord , où ils peuvent être torturés , emprisés ou publiquement exécutés .
et je vais toujours faire de la musique avec nathaniel , que nous soyons à walt disney hall salle de concert , ou sur la flèche , parce qu' il me rappelle pourquoi je suis devenu musicien .
et nous avons commencé à faire des pièces , en commençant par des pièces qui étaient 5000 à 7000 lettres , à assembler ces 24 000 pièces pour fabriquer 24 000 lettres , puis mettre en place ces 72 000 .
la première moitié du lycée a été la lutte de l' épisode de l' épisode , et la seconde moitié a été les médicaments de ces médicaments , où j' étais en train de dormir au lycée .
cela demande que nous apportons tous nos sens à la tâche , et que nous appliquons le meilleur de notre pensée , notre sentiment et notre sentiment de faire le défi que nous avons à la main .
et avec une très courte période de temps , toutes les caractéristiques d' une espèce ont été perdues et converties dans les nouvelles espèces basées sur le nouveau logiciel que nous avons mis dans la cellule .
nous avons des carburants et des carburants de troisième génération qui seront bientôt sortis à peu près ce sucre , à des carburants de valeur comme la octane ou différents types de buistool .
mais quand on leur donne 15 ans pour dépenser leurs enseignements , ils font beaucoup mieux sur leurs équipes que vous obtenez un énorme gagnant dans ce genre d' argent .
jargon est un énorme problème quand vous essayez de travailler sur les disciplines , parce que dans un monde ingénierie , nous comprenons tous le cad et le r.p. -- pas dans le monde médical .
cela permet aux gens de penser à leur propre bonheur , et il s' applique à des schémas de penser au bonheur , parce qu' il s' avère que nous sommes aussi désordonnés que n' importe qui d' autre .
mais , comme nous le faisons moins cher -- et allons le faire deux fois moins cher -- nous devons rencontrer une nouvelle contrainte , et cette contrainte doit faire avec le co2 .
mais quand rien de cela n' est présenté à eux , s' ils n' ont pas montré comment la nourriture affecte l' esprit et le corps , ils mangent tout ce que vous mettez devant eux .
et , peut-être , ce changement dans moi est arrivé parce que j' ai été exposé à plus de gens qui ont ouvert des portes pour moi que ceux qui ont mis des lèvres et des ombres sur moi .
alison bechdel est un artiste comique , et au milieu des années 80 , elle a enregistré cette conversation qu' elle avait avec un ami sur les films qu' ils ont vu .
mais je ferais encore plus loin de dire que faire des systèmes de travail , que ce soit dans la santé , l' éducation , le changement climatique , en faisant un chemin de la pauvreté , est la bonne tâche de notre génération .
et je suis retourné et j' ai lu tout un tas de pertes de mémoire de mémoire , treillés écrit il y a 2 000 ans en antiquité et puis plus tard au moyen-âge .
nous , les gens occidentaux , les missionnistes colonistes , les missionnistes , et il n' y a que deux façons de traiter les gens : soit nous les collectons , ou nous sommes brevet .
et l' une des enveloppes avait des choses qu' il a dit , " d' ici cinq : 00 aujourd' hui , dépenser cet argent sur vous-même . " donc nous avons donné quelques exemples de ce que vous pouviez le dépenser .
je pourrais , par exemple , dire que j' ai certainement confiance à un certain professeur d' école élémentaire que je connais la classe de réception pour lire , mais en aucun cas pour conduire le minibus scolaire .
et aussi que l' idée de la façade était beaucoup moins chère , pas seulement à cause du matériel comparé au verre , mais aussi parce que nous n' avions plus besoin d' avoir de l' air conditionné .
le soleil a fait les feuilles comme le verre infecté , et si ce n' était pas pour le chemin que nous étions en train de suivre , nous pourrions presque prétendre que nous étions les premiers êtres humains pour marcher sur cette terre .
en conséquence , nous l' avons construit autour d' une culture et de valeurs qui ont dit ce que vous étiez doué , à être courageux , à être indépendants et indépendants .
et avant de vous dire comment vous pouvez le dépenser pour vous rendre plus heureux , réfléchissez à la façon dont nous le dépensons habituellement , en fait , nous rendre plus heureux .
il a dit : « pendant trois ans , mon ami et moi , nous l' avons fait ce dimanche matin pour rendre le blog secret ensemble et lire les secrets .
et je pense que la réponse qu' ils cherchent est : " si vous êtes un peu skinnier et que vous avez des cheveux plus sains , vous serez si heureux et fabuleux . "
et ce qui était tellement incroyable pour moi à ce sujet -- il serait dans sa récliniques , me ferait pour me fêter l' arme de bb , et je le ferais .
donc , dans le futur , quand cette caméra féminine est dans votre appareil photo , vous pourrez aller sur un supermarché et vérifier si le fruit est sans le toucher .
donc , nous avons toute une piste parallèle de l' éducation sur laquelle les jeunes apprennent autant à ce qu' il faut être un bon gamin qu' ils apprennent à tout apprendre dans l' école .
donc ce que je vais essayer de vous raconter aujourd' hui , c' est une autre histoire sur une affirmation , un aim et une tâche dont je pense que je donne un peu plus de achat sur la matière .
vous devez aller dans la clinique pour le faire . c' est très , très coûteux , et ça signifie que , en dehors des essais cliniques , ce n' est jamais fait . ce n' est jamais fait .
je veux vous parler aujourd' hui de l' argent et du bonheur , qui sont deux choses que beaucoup d' entre nous dépensent beaucoup de notre temps à penser , soit essayer de les gagner ou d' essayer de les augmenter .
et donc il a peint ce fameux tableau , " le jardin de délibérément , " lequel certains ont interprété comme l' humanité avant l' automne , ou l' humanité sans tomber .
vous , vous-même , vous vous trouverez dans un lit d' hôpital -- ou votre mère , votre enfant -- il y a des têtes , des gens qui disent , " oui , je sais exactement ce que vous voulez dire . "
j' ai donc dû aller sur le bureau de l' anchor pour que je ne roule pas pendant l' écran , et quand l' interview était terminée , j' étais vif .
la vraie façon que je suis devenue un modèle est que j' ai gagné une loterie génétique , et je suis la retard d' un héritage , et peut-être que vous vous demandez ce qu' est une héritage .
vous savez , et ce qu' il s' agit de vérités créatives qui nous semble vraiment nerveux sur la santé mentale de l' autre façon que d' autres carrières ne font pas , vous savez ?
nous l' avons numérisé depuis presque 20 ans ; quand nous avons séquencé le génome humain , cela provenait du monde analogique de la biologie dans le monde numérique de l' ordinateur .
maintenant , de tous les peuples que j' ai jamais eu , les plus extraordinaires sont les kogi du sierra nevada de santa marta au nord de la colombie nord .
pour paraphraser , ce n' est pas la plus forte des espèces qui survivent , ni le plus intelligent qui survit , c' est celui qui est le plus adaptable au changement .
comme mon père , par exemple , était un ingénieur chimique et je ne récitais pas une fois dans ses 40 années d' ingénierie chimique qui lui demandait s' il avait peur d' être un ingénieur chimique , vous savez ?
mais si vous regardez cette tomate de plus de temps , vous remarquerez , comme le lavage de lumière au-dessus de la tomate , il continue à ralentir . il ne devient pas sombre .
il a dit qu' il écoutait la symphonie et c' était absolument la musique glorieuse et à la toute fin de l' enregistrement , il y avait un son rêvant .
eh bien , quand il y a beaucoup d' alternatives à considérer , il est facile d' imaginer les caractéristiques attirantes des alternatives que l' on rejette , qui vous rend moins satisfaits avec l' alternative que vous avez choisie .
la technologie est en train de redéfinir la connexion humaine -- la façon dont nous nous intéressons les uns aux autres , comment nous nous préoccupons -- mais elle nous donne aussi l' opportunité de affirmer nos valeurs et notre direction .
ou , une des tribus les plus fascinantes que j' ai jamais vécue , le waorani nord-est de nord-est , ou d' abord , les gens qui ont contacté la paix en 1958 .
alors je lui ai rappelé et je lui ai dit , " veuillez partager avec moi une image , quelque chose , que je peux partager avec toute la communauté secrète et laisser tout le monde savoir votre histoire de faillite . "
et ce que j' ai trouvé , c' est que nos petits appareils , ces petits appareils dans nos poches , sont si forts psychologiquement puissants qu' ils ne changent pas seulement ce que nous faisons , ils changent qui nous sommes .
j' ai peint toute une image du royaume animal , et l' humanité inclut , c' est que nous sommes des concurrents , nous sommes agressifs , nous sommes tous sortis pour notre propre profit .
donc ce soir , j' ai juste atteint facebook et j' ai demandé à quelques uns des autres , et au matin , la réponse avait été si écrasante et positive , je savais que nous devions le donner .
donc la pensée que je veux vous laisser est que nous sommes en train de saisir cette nouvelle génération d' outils pour interagir avec les médias numériques qui vont amener l' information dans notre monde en termes de nos termes .
pour vous prouver que c' est vraiment un texte , et pas une image , nous pouvons faire quelque chose comme , pour vraiment montrer que c' est une réelle représentation du texte ; ce n' est pas une image .
le gouvernement canadien n' a pas toujours été le cas pour les inuits , et pendant les années 1950 , pour établir notre souveraineté , nous les avons forcés à s' installer .
ma grève intérieure était très forte , et par -- oui . non , le premier jour de la maternelle , je marchais comme un fils qui avait été puni trop de fois .
qui dit : " hmm , je ne vais pas prendre les preuves de mes experts sur les mammographies " ou un cancer qui veut soigner son patient avec des ennemis .
tout d' abord , pour les enfants aux états-unis 10080 heures , c' est la quantité exacte de temps que vous passerez à l' école de cinquième à l' école de lycéenne si vous avez des explosions parfaite .
et vous pourriez trouver une sorte de image ridicule , ridicule , informissible pour vous rappeler que la première chose dont vous voulez parler est totalement bizarre .
eh bien , dans ce cas , ce aimant sphérique agit comme un pixel 3d dans notre espace , ce qui signifie que les ordinateurs et les gens peuvent déplacer cet objet n' importe où dans cet espace 3d .
pour avoir ce poudre de poudre , le nez est plutôt que d' être tiré d' un baril ridé avec des peintures barobaroïdes et des atterrissages sur une mer d' électricité .
donc il commence à sentir toute cette vieille anxiété commence à l' élever en lui comme , " je vais perdre cette chose , et ensuite je vais être épuisé par cette chanson .
et même s' ils sont tous éteints , chaque minute que nous observons notre petit match de foot , nous nous demandons aussi : « est-ce que je dois répondre à ce téléphone portable ?
donc ce que cela signifie , cette incroyable liberté de choix que nous avons avec le respect , c' est que nous devons prendre une décision , encore et encore et encore , que nous devrions ou ne pas travailler .
ils sont aussi des moyens pour nous congeler pendant une semaine en octobre et reflètent nos jours et comment nous changeons de l' année à l' an , et pas seulement physiquement , mais de toutes les façons .
et il pouvait le tirer de deux pièces et ne pas endommager ce qu' il était , parce qu' il savait comment la pompe assez pour tuer la mouche et ne pas démontrer ce qu' elle a atterri .
je suppose que vous pouvez voir que c' est beaucoup de différents types de caméras : tout vient des caméras de téléphones à des caméras professionnels , un très grand nombre d' entre eux , collé dans cet environnement .
et je me demandais , comment se sentez-vous si vous n' aviez pas accès à la nourriture saine , si chaque fois que vous sortez de votre porte vous voyez les effets que le système alimentaire présente sur votre quartier ?
nous savons que la personnalité change plus de 20 ans que dans n' importe quel autre moment dans la vie , et nous savons que les ensembles femelles à 28 ans , et que les choses se compliquent après 35 ans .
imaginez que votre prochaine vacances que vous connaissez à la fin de vos photos sera détruite , et vous obtenez un médicament amnessee pour que vous ne vous souveniez rien .
au cours de l' histoire des ordinateurs , nous avons visité le fossé entre nous et l' information numérique , l' écart entre notre monde physique et le monde dans l' écran où notre imagination peut aller sauver .
et , en tant que psychologue , ce qui m' a le plus enthousiasmé était l' idée que nous utilisions ce que nous avons appris dans le monde virtuel , sur notre identité , pour vivre mieux dans le monde réel .
est-ce qu' ils absorbent l' histoire que le travail d' un héros masculine est de défeindre les villageois avec la violence et ensuite collecter la récompense , qui est une femme qui n' a pas d' amis et ne parle pas ?
john gartner a écrit ce livre intitulé « the hypothèses » dans lequel christopher colombilisant et turner et steve jobs , steve jobs et tous ces esprits ont ce point de se battre .
il y en a un dans le crâne , et puis juste pour la bonne mesure , j' ai eu ces autres tumeurs -- y compris par le moment où mon traitement a commencé , l' une a été en train de grandir de ma langue .
et ce qu' elle a fait , c' était qu' elle était sur une nuit froide , sèche et respirait et descendait sur les genoux pour partir -- pour quitter sa vie , le mark de sa vie .
nathaniel a abandonné le juillet , il a souffert une percée complète , et 30 ans plus tard , il vivait sdf dans les rues de selle au centre-ville de los angeles .
je suis un fan armé de lance , donc je vais aller en avant et je vais cliquer sur ça , ce qui me révèle , pour moi , tous les problèmes dans lesquels la lance est forte .
le résultat de cela a été désastreux , désastreux parce que voici un fait : les états-unis sont l' un des seuls pays du monde où le taux de vaccin est en train de diminuer .
nous ne faisons pas d' hypothèse que le niveau de confiance que nous aurons dans tous les deux un certain type de officiel ou de type officier ou de type de personne va être uniforme .
et c' est étonnamment probable que tout ce que j' écris à partir de ce moment sera jugé par le monde comme le travail qui est venu après le succès de mon dernier livre , n' est-ce pas ?
si nous ne le faisons pas , si nous continuons à agir de la façon dont nous agissons , nous sommes coupables de quelque chose que je ne pense pas que nous voulons être coupable de la colonialisme high-tech .
c' est un anniversaire de quelqu' un aujourd' hui l' anniversaire de quelqu' un d' aujourd' hui , les bonbons sont libérés sur le gâteau de quelqu' un et nous sommes tous invités pour quelqu' un que vous avez 21 ans aujourd' hui .
si vous êtes facile -- si vous vous supprimez facilement -- je faisais ça pour certains amis dans la chambre d' hôtel la nuit dernière , et certains personnes que je ne savais pas , et une femme est presque décédée .
j' ai mis en place mon studio dans le district de lumière et obsessionnel m' a frappé dans des tuyaux , et j' ai trouvé un moyen de redéfinir la peau et de créer ce textile dynamique .
et il marchait devant la salle devant et la porte devant le même moment que j' ai frappé de la glace et je l' ai rencontré devant la porte avec la voiture -- et presque fini dans la salle devant .
je suis retourné et je suis retourné entre le bureau de l' immigration et la police , désespérément essayer de sortir ma famille , mais je n' avais plus assez d' argent pour payer une brièvement ou bien .
donc si la voiture devant moi sur le trafic de 94 h4 , elle va immédiatement alerter ma voiture et lui dire ma voiture à rouiller elle-même pour me ramener à la meilleure façon possible .
c' est presque impossible de traverser la frontière entre la corée du nord et la corée du sud , donc ironiquement , j' ai repris un vol en chine et je suis allé vers la corée du nord .
donc dans ces quelques minutes , j' espère que j' ai été capable de partager un peu ma vision des choses , et de vous montrer que les mots peuvent avoir des couleurs et des émotions , des chiffres , des formes et des personnalités .
il a tué 40 000 de ses habitants en inscrivant que l' apiculture de l' apiculture et la cible étaient bien plus efficaces que les médicaments antirétroviraux que nous connaissons le cours du sida .
le site est situé dans la faillite de l' égypte et le site est vraiment important parce qu' au royaume-uni , il y avait cette grande renaissance pour l' art égyptien , l' architecture égyptienne , et la religion .
[ « travail complet de sanmao » ] [ des leçons de l' histoire de « nan hujin ] je suis venu aux états-unis en 1995 , donc les livres que j' ai lu ici ont lu ici en premier ?
et nous étions en dehors de la concurrence de concurrence , et qui est un merveilleux , mais un homme brillant , un homme anglais qui me dit : « josh , tu es un journaliste américain .
et ça m' a vraiment rendu compte que l' expérience de télépréservation que vous pouvez en fait avoir ces avatars robotisés , alors votre conscience est injectée dans le véhicule , dans cette autre forme d' existence .
cet homme était le docteur kean , un homme que je ne connaissais que à travers les histoires de ma mère , parce que , bien sûr , la mode typique , je suis arrivée tard pour mon anniversaire par deux semaines .
parce que pendant que nous prenons la même photo , nos perspectives changent , et elle réintroduit de nouvelles étapes , et je vais voir la vie à travers ses yeux , et comment elle interagit avec et voit tout .
la raison pour laquelle ils se sont installés est parce qu' il est moins cher de se débarrasser que de combattre le procès -- clairement , deux millions de dollars moins cher dans certains cas , et bien pire si vous perdez réellement .
et nathaniel était dans un tel état d' agitation quand nous avons commencé notre première leçon à walt disney hall salle de concert qu' il avait une sorte de glacée manuscrite dans ses yeux , il a été perdu .
il était en fait le divertissement rouge , parce que si vous vouliez lancer une fête vraiment lambante , vous n' avez pas embauché un d.j. vous avez embauché un poète .
je suis allé dans les camions et je suis allé sur les routes et j' ai interviewé les gens dans les bureaux et les installations partout dans la ville , et j' ai appris beaucoup , mais j' étais toujours un outsider .
voici ce que le futur peut commencer à ressembler à changer , maintenant , l' arbre évolutionnaire , à l' évolution des bactéries synthétiques , archaea et finalement , à karotyotes .
nous avons tous ces super-pouvoirs étonnants , productifs , la capacité à tisser un tissu social , ce sentiment d' optimisme , et le désir d' épidémique .
et nous avons aussi des femmes terrifiantes qui écrivent de nouvelles histoires pour nos enfants , et en tant que tri-dimensionnel et délicieuses comme hermie et katnès sont toujours des films de guerre .
et si nous découvrons qu' une personne est compétente dans l' importance pertinent , et fiable et honnête , nous aurons une bonne raison de les faire confiance , parce qu' elle sera digne de confiance .
gris est en train de stimuler votre futur , jour , pas seulement pour la semaine , pas seulement pour le mois , mais pendant des années , et de travailler très dur pour rendre cette réalité .
il a dit , " j' ai appelé une fille que j' ai souhaitée à aimer . " en gros , ils sont partis sur un rendez-vous , et il dit à la fin qu' il n' a pas réussi à atteindre son jusqu' à maintenant .
maintenant , je suis peut-être un peu extrême , vous savez , à quel point j' ai un peu d' appels pour consommer les souvenirs , mais même si vous en faites plus , il y a une question génomique .
une partie du design est de concevoir des pièces qui sont de 50 lettres qui doivent surmonter toutes les autres sortes de lettres pour construire de plus petites pièces que nous devons concevoir pour qu' elles puissent aller ensemble .
cependant , un peu , l' euphémisme des élections , et la révolution en entier , était en train de sortir -- chaque jour nous étions en train de fumer jusqu' aux informations de la violence .
ce que nous voyons encore une fois , c' est que la façon spécifique que vous dépensez sur d' autres personnes n' est pas presque aussi importante que le fait que vous dépensez les autres personnes afin de vous rendre heureux , ce qui est vraiment très important .
nous avons examiné la construction de gratte-ciel , nous avons regardé le monde de l' aviation , et nous avons trouvé qu' ils ont de la technologie , ils ont une formation , puis ils ont une autre chose : ils ont des listes .
j' adore ces pièces parce que j' ai un petit cousin à la maison qui m' a présenté -- je pense que c' est une très grande introduction -- à un ami un jour , " c' est mon cousin .
maintenant , la quantité exacte de la carte d' une certaine augmentation du co2 à ce que la température et où sont les backs positifs , il y a des incertitude , mais pas beaucoup .
je me souviens de lui dire , parce qu' il était diplômé , sans emploi , frustré , qu' il était la cible parfaite pour shabaab et d' autres organisations terroristes , pour être recruté .
le kimono dans cette photo devait être dessinée à la main , ou à l' épuisement , retirer les parties restantes de couleur et de détail que l' eau n' avait pas endommagé .
ils viendront le premier jour et ils voient la flèche , et ils retournent , mais le deuxième jour , ils viendront et disent , ce truc ne bouge pas ici , c' est toujours là .
l' un était en train de grandir le dos , et il a attaché au muscle solennel , qui est un grand muscle dans le dos que je n' avais jamais entendu , mais tout à coup je l' ai carté .
est-ce que vous avez l' éclairage dans votre maison pour pouvoir lire vos devoirs , et , en fait , ces enfants ne vont pas , donc ils vont lire leur école sous les lampes de rue .
voici un micrographe de la molécule que nous avons construite en utilisant ces processus , en fait juste en utilisant des mécanismes de l' est avec le bon design des pièces que nous les avons mis en place ; les assemblent automatiquement .
donc , nous avons des gens qui font ce qu' ils font habituellement et dépensent de l' argent sur eux-mêmes , et faisons de l' argent à donner de l' argent , et mesurer leur bonheur et voir si , en fait , ils deviennent plus heureux .
revenons au thème de la présentation : dans les recherches multidisciplinaires , comment la terre a utilisé un ingénieur pour travailler avec des boilers finissent par produire un appareil médical qui transforme sa propre vie ?
et en fait , bien que nous ayons un long chemin à aller et à beaucoup de travail pour faire , je peux voir le jour où mes deux grandes passions -- les voitures et l' environnement -- viennent en harmonie .
et quand je suis allé à l' université , vous pouvez imaginer ma surprise quand j' allais aller à la classe et un certain nombre de professeurs diraient que l' entreprise de ford et ma famille était tout ce qui était mauvais avec notre pays .
il dit , " une femme dont nous avons besoin , qui nous fait souffrir , eliceler de nous un gamin de sentiments beaucoup plus profonds et vital que l' homme d' un génie qui nous intéresse . "
mais si nous pouvons obtenir ces données derrière le logiciel pour que les innovateurs de logiciels puissent le faire , la façon dont les logiciels comme les innovateurs , qui savent ce que nous pourrons trouver .
nous commençons en fait à un nouveau point : nous avons plongé la biologie , et maintenant nous essayons d' aller de ce code numérique dans une nouvelle phase de biologie avec la conception et la vie synthétisée .
et finalement , à la fin , je pense que c' est assez évident pour tous ceux qui nous ont voyagé dans ces reprises de la planète , pour réaliser qu' ils ne sont pas isolés .
le top 200 va vous permettre de combler 40 % de la littérature de base -- assez pour lire les signes de route , le restaurant , pour comprendre l' idée de base des pages web ou les journaux .
pendant ce temps , les rivières se déplacent sur la table , et à cause des reflets au sommet , vous voyez à l' arrière de la bouteille , après plusieurs images , les réflexions sont concentrées .
une fois que vous obtenez le premier constructeur , si ça marche comme publicité , alors c' est juste clair , parce que l' économie , l' énergie , la densité énergétique , est si différente que nous le connaissons .
donc cet espace négligé est devenu un système de construction , et les espoirs et les rêves m' ont fait rire de haute voix , t.a , et ils m' ont consolé pendant mes propres moments difficiles .
en grandissant dans taiwan comme la fille d' un calligraphe , une de mes souvenirs les plus tapés était ma mère me montrant la beauté , la forme et la forme des personnages chinois .
s' ils ne s' éloignent pas efficacement et chaque jour , il commence à s' échapper de ses conteneurs , et les inconnus nous ont menacé de nous menacer de manière très réelle .
parce que je ne suis pas chargé de quoi que ce soit , et vous pourriez être l' éditeur du chef de la vogue américaine ou le pdg de h & amp ; m , ou le prochain steven meisel .
j' ai dû faire ce qui semblait inébranler des exercices d' exercices avec ces bandes ascensées -- couleurs différentes -- vous savez , pour aider à construire mes muscles .
je vis à new york , et l' année dernière , de 14 000 adolescents qui ont été arrêtés et frisées , 86 % d' entre eux étaient noirs et latino , et la plupart d' entre eux étaient des jeunes hommes .
donc , l' autre point est que nous déployons cette technologie de pointe , nous l' avons déployé dans tous les pays développés et nous sommes dans le processus d' obtenir des segments .
nous écrivons des écrivains , nous avons cette réputation , et pas seulement des écrivains , mais des gens créatifs à travers tous les genres , il semble que cette réputation soit instable .
si le divin , coccié nous a signé vers votre cas pour laisser un peu de chance être glissé , juste pour un moment à travers vos efforts , alors " tole ! "
je dois trouver une certaine façon d' avoir une distance sûre entre moi , comme je l' écris , et mon anxiété naturel à propos de ce que la réaction à écrire qui va être , depuis maintenant .
a un moment où ma main se déplace pour vous éloigner de vous , ce doigt ici , mon index va juste passer de l' endroit où il est , à une position qui ressemble à ça .
nous devons être en mesure de mesurer l' objectivité , et en fin de compte , la seule façon que nous allons savoir quand nous avons un remède c' est quand nous avons une mesure objective qui peut répondre à cela .
il va rebondir , aller à l' intérieur de la pièce , certains qui vont refléter la porte , puis revenir à la caméra , et nous pourrions exploiter ces limites de lumière .
j' ai rejoint des forces avec beaucoup d' autres libyans à l' intérieur et en dehors de libye pour appeler un jour de rage et pour initier une révolution contre le régime tyrannique de gadafi .
je vous garantit que les 30 jours qui vont vous transmettre si vous voulez ou non , pourquoi ne pas penser à quelque chose que vous vouliez toujours essayer de le faire pour les 30 prochains jours .
avec les bactéries et l' archaea , le chromosome est intégré dans la cellule , mais nous avons récemment montré que nous pouvons faire une transplantation complète d' un chromosome d' une cellule à un autre et l' activer .
en fait , beaucoup d' anciens sociétés anciens , y compris les grecs et les romans , croyaient qu' il était totalement un conservateur si puissant , parce que de dire la chose à haute voix l' a apportée à l' existence .
c' est aussi plus simple quand vous allez dans les karotyotes comme vous nous-mêmes : vous pouvez juste sortir le noyau et la pop en un autre , et c' est ce que vous avez tous entendu sur le clonage .
plutôt que de les comprendre , je vais vous demander de considérer un moment les intuitions et les instincts qui passent par votre tête et votre cœur que vous les regardez .
mais si vous changez la forme que vous donnez le placebo , comme vous faites une petite pilule , et la couleur bleue , et une lettre en dedans , c' est en fait plus efficace .
et mon idée est également utilisée sur le kenya pour effrayer d' autres prédateurs comme hyend , léopards , et il est aussi utilisé pour s' occuper des éléphants des fermiers des gens .
je me souviens de cette époque , il y avait cette mère et une fille , c' était , genre , 10 : 30 heures de nuit , et ils étaient dans mon jardin , et je suis sorti et ils ont cherché .
warren thornton , qui fait encore tous nos modèles de cad pour nous , a dû écrire un morceau de code à part pour produire ce modèle à partir de ces données très difficiles à mettre des données .
mais peut-être que si vous pensiez qu' ils étaient sur le logo à vous d' une source inimaginable pour une partie exquise de votre vie pour être passée quand vous êtes fini , avec quelqu' un d' autre .
le travail -- nous sommes bénis , comme carl a été pointé , avec la technologie qui nous permet de travailler chaque minute de chaque jour de n' importe quel endroit sur la planète -- sauf l' hôtel randolph .
vous avez entendu des histoires plus tôt aujourd' hui sur les patients qui prennent le contrôle de leurs cas , des patients qui disent : « vous savez quoi , je sais ce que sont les probabilités , mais je vais chercher plus d' informations .
je suis mule , et la façon dont je dois travailler est que je dois me lever en même temps , et la sueur et le travail et le baril à travers tout ça .
j' ai fini par dépenser la meilleure partie de l' année prochaine non seulement ma mémoire , mais aussi à l' enquêter , à essayer de comprendre comment ça fonctionne , pourquoi parfois ça ne marche pas et ce qui pourrait être le potentiel .
c' est comme si les technologues nous ont divergé et se sont enroulés avec des jouets triviaux , avec des choses comme les iphones et les appels et les réseaux sociaux , ou les algorithmes de vitesse qui ont automatisé .
quand les horizons sont longues et néfastes , comme ils sont typiquement en jeunesse , les gens se préparent constamment , essayent de souligner toutes les informations qu' ils peuvent , prendre des risques , explorer les risques .
nous avons demandé à des personnes plus âgées et plus jeunes de voir les visages en laboratoire , quelques grenouilles , des sourires , des sourires . des gens plus âgés vers les visages souriants et éloignés de la blessure , des visages en colère .
pendant cette analyse que j' ai payé l' attention spéciale à la médina qui est cette structure de 1 000 ans qui a été fermé par un mur , ouvert par des porteaux différents , connectés par presque tous les lignes .
ils ne faisaient pas grand chose : 841 kg de vieilles pierres , et quelque chose de tous les 24 ans plus tard , un nouveau sens de la variété et de la fragilité de notre maison commune .
les défis les plus importants de santé aujourd' hui ne sont pas causés par des mutations simples dans notre génome , mais plutôt du résultat d' un jeu complexe et dynamique entre les variations génétiques , les microbes et les parasites et les parasites et notre réponse immunitaire .
et ces choses sont vraies , mais elles ne sont qu' une seule moitié de l' histoire , parce que ce que nous ne disons jamais sur la caméra , que je n' ai jamais dit sur la caméra , c' est : " je suis insécurité . "
je suis fasciné par l' idée de ce qui se passe quand vous merez la biologie avec la technologie , et je me souviens de lire cette idée d' être capable de reprogrammer , dans le futur , de la maladie et du vieillissement .
trop de trente choses et de trottoirs se regardent , et me regardent dans la salle , et dites à leurs 20 ans , " qu' est-ce que je faisais ? qu' est-ce que je pensais ? "
l' ordre à laquelle les événements se déplacent dans le monde apparaissent dans la caméra avec parfois reversés , donc en appliquant l' espace correspondant l' espace et le temps , nous pouvons corriger cette dégradation .
les études récentes ont montré que dans les zones où il n' y a pas d' entretenance , les carcasses prennent à trois à quatre fois pour décomposer , et cela a d' énormes avancées pour les maladies répandées .
s' il y a un marqueur de cette conférence , j' espère que c' est que nous nous sentons tous plus confortables de reconnaître le pouvoir de l' image dans nos succès perçus et nos perturbations perçues .
et dans ce bond , vous vous rendez compte que la chose la plus importante est le respect que vous avez pour eux et qu' ils ont pour vous , que vous avez fait une tâche que vous ne pouvez pas expliquer à quelqu' un d' autre .
et j' ai toujours été absorbé dans un livre de science-fiction , le livre de science-fiction , qui a pris mon esprit à d' autres mondes , et satisfait , dans une forme de récession , ce sentiment insatiable de curiosité que j' avais .
les équipes de quatre ont pour construire la structure la plus haute tranche de 20 mètres de spaghetti , un mètre de ruyard , un yard de brainage et un marshmallow .
donc il ne s' agit pas d' évaluer , ou de négliger , ces moments d' essayer quelque chose que nous voulons éviter ou suspecter sous le tapis , mais plutôt de trouver ces opportunités enfouies dans l' adversité .
il a simplement glissé dehors , a retiré ses troupes de peau et se défendant dans sa main . et comme le fatigue a commencé à geler , il l' a modelé dans la forme d' une lame .
nous , vraiment , vous savez , avons des objectifs modestes de remplacer toute l' industrie chimique -- oui . si vous ne pouvez pas faire ça à ted , où est-ce que vous pouvez ? -- devenez une source majeure d' énergie ...
et donc ce que nous avons fait dans ce cas -- nous faisons ces études en thaïlande et pour josh plotnik -- c' est que nous avons un atus autour de nous qui il y a une corde , une corde unique .
donc , la chose qui a été un problème de ces réacteurs est en fait ce qui se passe dans le nôtre , et vous réduisez le volume des déchets assez spectaculaires que vous allez à travers ce processus .
avec le respect de la famille et de la famille , il y a eu une époque où l' hypothèse défaillante que presque tout le monde était mariée dès que vous pourriez , et ensuite vous avez commencé à avoir des enfants dès que vous pourriez .
à travers tous ces différents contextes -- votre vie personnelle , vous travaillez dans la vie , même des choses comme le sport amurinal -- nous voyons des dépenses sur d' autres personnes qui ont un retour plus grand pour vous que de vous dépenser vous-même .
et il a commencé à faire des fleurs à des mariages , à créer des jardins à maisons et des entreprises autour de la ville , et il travaille maintenant sur la création de mogahu de mogahu dans 22 ans .
aussi pendant notre première visite à l' éthiopie , j' ai été vraiment captivé par le vieux merkache qui est cette structure ouvert où des milliers de personnes , elles vont acheter des choses chaque jour de petites vendeurs .
les indiens de sioux n' arrêtaient pas d' être sioux quand ils ont abandonné la boule et l' arche plus qu' un américain s' est arrêté d' être un américain américain quand il a abandonné le cheval et le bouquet .
mais vous pouvez voir plus de détails -- et encore plus intéressant -- cette zone très éclairée à l' intérieur du cercle ici , que nous pensions être l' emplacement de la ville de jitwy .
c' est un des vaches qui a été tué la nuit , et je me suis réveillé le matin et je l' ai trouvé mort , et je me sentais si mauvais , parce que c' était le seul bull que nous avions .
à l' école , nous avons passé beaucoup de temps à étudier l' histoire de kim sung , mais nous n' avons jamais appris sur le monde extérieur , sauf que l' amérique du sud , la corée du sud , sont les ennemis du japon .
ce dont je parle , c' est de mettre les gens au travail , et de sortir les enfants dans la rue , et de les laisser savoir la joie , la fierté et l' honneur dans votre propre nourriture , en ouvrant les marchés de fermiers .
après une période de 33 ans en exile , je suis retourné à libye , et avec un enthousiasme unique , j' ai commencé à organiser des ateliers de travail sur la capacité de construire , sur le développement humain des compétences humaines .
ça ne fait pas de différence parce que la seule chose qui devrait le limiter dans un système comme celui-ci est le nombre de pixels sur votre écran à n' importe quel moment donné . c' est aussi une architecture très flexible .
c' est important pour moi parce que je pense que nous sommes en train de nous mettre en place pour des ennuis -- certainement dans la façon dont nous nous relions les uns aux autres , mais aussi des ennuis sur la façon dont nous nous relions à nous-mêmes et à notre capacité à refléter notre capacité à refléter .
et probablement la meilleure partie de ce morceau est à dusk et à daque quand la lumière est tombée et le sol est sombre , mais il y a toujours la lumière au-dessus , au dessus de la lumière .
cette table est confondée pour montrer la vidéo , et si je le lance dans une direction , elle va rouler la vidéo de cette façon . si je le lance de l' autre façon elle roule .
et comme ces outils deviennent de plus en plus physiques , plus conscients de leur mouvement , conscients de l' autre , et conscients de la nuance de comment nous les bougeons , nous pouvons commencer à explorer des nouveaux types d' interaction et d' interaction amusantes .
[ « la façon de chut tzu » ] thomas merton : « l' eau de l' eau » au lieu de la traduction , j' ai découvert qu' il y a beaucoup à gagner .
mais la plupart du r et de la r vont être financé institutionnellement , par l' académie des sciences ou l' ingénierie et le conseil de recherche physique ou quoi que ce soit , et vous devez passer ces gens .
et il y a probablement des gens dans ce public qui auraient élaboré des soupçonnements scientifiques de la notion de la notion , en gros , des siècles qui suivent des gens qui font des failles faillites de la glace sur leurs projets et des trucs .
parce que tout à coup , en égypte , ma plage avait grandi d' une minuscule plage en maine jusqu' à 8 km de long au nile , et mon sable avait poussé à la taille des villes .
notre société , façonnée par un état révolutionnaire révolutionnaire , est devenu plus polarisé et a diminué des idéaux et des principes -- la liberté , la dignité , la justice sociale , la justice sociale -- que nous avons tenu .
peter tamker a été professeur de philosophie avant de devenir impliqué dans les affaires , et c' est ce que peter tamker dit : " planifier est en fait incompatible avec une société d' entreprise euriale et d' économie . "
j' ai commencé à recevoir des secrets dans ma boite de maison , pas seulement avec des marqueurs de washington , d.c. , mais du texas , de californie , de vancouver , de nouvelle-zélande .
et donc vous avez l' idée que quand vous naviguez sur cette façon , vous allez à la promener , à broadway , à nouveau , au bacon , vous ne cherchez pas , vous n' êtes pas en train de chanter .
quand vous voyez une silhouette comme celle-ci , la première chose qui vient à votre esprit est que ces créatures sont dégoûtantes , légalement , des créatures moindres qui sont juste après votre flamme , associées aux politiciens .
le problème avec ces brevets , c' est que les mécanismes sont obsédés et le système de brevet est dysfonctionnel , et par conséquent , la plupart de ces procès ont tendance à s' installer .
ce projet suivant , c' est par jaochiwis parga , et il s' intéresse -- il croit que l' art est partout -- qu' il a besoin d' un peu de pousser un peu .
il n' avait aucune idée de ce qui était , donc j' ai passé une heure à essayer de tous ces juifs , et je suis sorti de la vérité ! -- avec les juifs que j' avais jamais eu .
aucun d' entre eux -- la fraude , la fraude , l' eaca , la fraude , l' acaï , je ne sais même pas ce que nous dépensons mais nous dépensons des milliards de dollars , c' est de la fraude .
aujourd' hui , le monde dans lequel nous vivons -- nous avons des citoyens industrialisés , des citoyens industrialisés , avec l' espérance -- le meilleur que vous pouvez espérer est que ce n' est pas aussi bon que ce que vous vous attendez .
donc , peut-être que la technologie nous révèle plus clairement maintenant ce qui a toujours été une vérité , que tout le monde a quelque chose de rare et puissant pour offrir notre société , et que la capacité humaine à s' adapter est notre plus grande assistante .
vous le décrivez . comment le heureux vous a rendu heureux ? » ou en ouganda , « le dernier moment que vous avez passé de l' argent sur vous-même ou d' autres personnes et décrivez ça . » et puis nous leur avons demandé comment ils sont heureux .
mon âme est toujours solitée par les arbres géants , les chauffeurs de merveilles , les boissons et les rêveurs pendant des centaines d' années , et je fais confiance à une ville qui rend toujours la musique .
oui . et bien , ce qui se passe avec les déchets , vous pouvez le laisser s' asseoir là -- il y a beaucoup moins de déchets sous cette approche -- alors vous pouvez en fait prendre ça , et le mettre dans un autre et brûler .
pour la plupart de l' histoire de l' humanité , nous ne pourrions pas aller plus vite qu' un cheval ou un bateau avec une voile , mais en 1969 , le crédit d' apollo 10 à 25 000 km / h .
donc j' ai eu une vieille batterie de voiture , une boîte indienne . c' est un petit appareil trouvant dans un cycle de motorage , et ça aide les moteurs quand ils veulent tourner directement ou à gauche .
donc , le dernier exemple que je dois vous montrer aujourd' hui est un outil de séquençage de musique et de performances que nous avons construit récemment , dans lequel les tables de sifl agissent comme des sons comme des basses , des basses et des lacs .
donc , j' ai commencé une entreprise avec stan winston , mon bon ami stan winston , qui est le designer de la maquette et de créature à ce moment là , et ça s' appelait le domaine numérique .
c' est une photo de la première particule de faisabilité qui va tout autour du lhc , en collidant avec un morceau du lhc délicieusement , et en tirer des particules dans le détecteur .
alors j' ai demandé à ma compagnie téléphonique , deutsche kom , qui était à cette époque la plus grande compagnie téléphonique en allemagne , et je leur ai demandé , envoyez-moi , envoyez-moi toutes les informations que vous avez stockées sur moi .
mais , en fait , l' empreinte était le début de 1980 , quand je commencerais à commencer l' école primaire et j' ai formé une compréhension de moi-même hors de l' unité familiale et en rapport avec les autres enfants et le monde autour de moi .
aujourd' hui , moins de deux pour cent de la consommation d' énergie mondiale vient de sources avancées , des sources renouvelables comme le solaire , le vent et les biocarburants , moins de 2 % , et la raison pour laquelle la raison est purement économique .
mon histoire commence quand j' étais à new york pour un engagement de parole , et ma femme m' a emmené cette photo de ma fille sur son premier anniversaire . nous sommes au coin de 57 et 5e .
dans ce tableau que j' ai fait pour la première fois les 20 décès de pi , je prends les couleurs et les émotions et les textures et les textures et je les ai rassemblées en quelque sorte dans un paysage nuancaire .
je ne peux pas révéler beaucoup de détails sur la façon dont j' ai quitté la corée du nord , mais je ne peux dire que pendant les dernières années de la famine que j' ai envoyée en chine pour vivre avec des proches lointain .
notre premier projet , celui qui a inspiré mon premier livre , " riples de la zambezi , " c' était un projet où nous italiens a décidé d' apprendre à zambian comment cultiver la nourriture .
c' est comme s' ils disent , " si vous n' avez pas de bière , je ne vais pas être pro-social aujourd' hui . " et c' est ce qui se passe sans partenaire , quand il n' y a pas de partenaire assis là .
la ligne élevée était couverte dans les panneaux d' affichage , et donc nous avons pris un jeu joueux où , au lieu de cadrer des publicités , il va représenter les gens dans des vues de la ville .
cette plante a eu lieu de très puissants tryptiens , très près de la sérotonine du cerveau , le méthylyptine , le méthyméthyméduse .
maintenant , si vous prenez une ambulance ordinaire et laissez la même distance et ralentir la vidéo de nouveau par un facteur de 10 milliards , savez-vous combien de temps vous devez vous asseoir ici pour regarder ce film ?
et à travers le monde , tous les 20 minutes , une nouvelle personne est diagnostiquée avec l' autisme , et bien qu' elle soit l' un des troubles les plus faîtes dans le monde , il n' y a pas de remède ou de remède .
et quand elle est venue ces étapes , et c' était juste pour moi et pour ce moment , j' étais si heureux qu' elle n' avait pas à dire à sa mère , " je souhaite avoir été là . "
mais , dans les circonstances précédentes de ces aurenus , notre langue ne nous permet pas d' évoluer dans la réalité que nous voudrions tous , la possibilité d' un individu à se voir aussi capable .
si vous aviez un carnet de prescription , si vous aviez une infirmière , si vous aviez un hôpital qui vous donnerait un endroit pour convaloriser , peut-être des outils de base , vous pouvez vraiment le faire .
si vous étiez à l' hôpital , il a dit , ça va vous faire bien parce que ça vous a offert un peu de chaleur , un abri de nourriture , et peut-être l' attention d' une infirmière .
en d' autres termes , les pilules de sucre ont un effet mesurable dans certains types d' études , l' effet placebo , parce que la personne qui pense que ce qui leur arrive est un pharmaceutique ou une sorte de ...
c' était comme si le temps s' arrêtait , et la danseuse serait en quelque sorte à travers une sorte de portail et il ne faisait rien de différent de ce qu' il avait fait , 1000 nuits avant , mais tout serait aligné .
quand j' étais enfant en train de grandir à maine , une de mes choses préférées était de chercher des dollars de sable sur les chevaux de maïs , parce que mes parents m' ont dit que ça m' apporterait .
dans le mythe mythologie , jatayu était le dieu , et il a risqué sa vie pour sauver le mandat de godda de 100.000 ans .
et ça peut paraître surprenant parce que mon travail de plein temps à la fondation est principalement sur les vaccins et les graines , sur les choses dont nous avons besoin pour apporter et aider à aider les deux milliards de vies les plus pauvres .
il est encore , à cause de son plus tôt , toujours associé au camp skeptique , mais il a réalisé que c' est un camp assez solide , et donc , il fabrique le r & amp ; d .
c' est vrai . aujourd' hui , vous refusez toujours le réacteur , donc vous avez beaucoup de gens et beaucoup de contrôle qui peuvent aller mal , cette chose où vous ouvrez les choses et vous déménagez .
il s' avère que si vous administrez un placebo dans la forme d' une pilule blanche , c' est comme aspirer , c' est juste une pilule blanche , elle a un certain effet mesurable .
et ce qui était incroyable pour moi , c' était plutôt que de l' herbe , c' était de tuer une mouche dans la maison avec une arme -- mais ce qui était tellement incroyable pour moi c' était qu' il savait assez comment la pompier .
et puis je me suis rendu compte quand il dit , une ferme qui n' a pas d' impuits , il a fait une grande déclaration , parce que l' eau qui flotte à travers cette ferme provient de la rivière guadou .
si vous avez déjà vu le yanomami bloquant qui saigne leur noix , cette substance qu' ils font d' un ensemble différent de espèces contient aussi le méthyméduse .
sur son bureau devant lui , il y a 36 fânes de cartes qui jouent aux cartes qu' il doit essayer de mémoriser dans une heure , en utilisant une technique qu' il a inventée et il n' a jamais eu de chepiste .
la dévastation et les défis , je suis tombée parmi d' autres femmes pour reconstruire la société de libyan civile , appelant une transition inclusive et une transition pour la démocratie et la réconciliation nationale .
donc , quand je suis retourné à mon prochain film , qui était « avatar » , j' ai essayé d' appliquer ce même principe de leadership que vous respectez votre équipe , et vous gagnez leur respect en retour .
ils demandent aux gens : « avez-vous donné de l' argent à la charité ? » et ils leur demandent : « comment vous êtes heureux de votre vie en général ? » et nous pouvons voir ce que la relation entre ces deux choses .
maintenant , si nous faisons un travail vraiment génial sur les nouveaux vaccins , les soins médicaux , les services de santé reproductifs , nous pourrions diminuer cela , peut-être 10 ou 15 % , mais nous voyons une augmentation de 1,3 .
est-ce que je comprends ce droit ? que ce que votre logiciel va permettre , c' est que à un moment donné , vraiment dans les prochaines années , toutes les photos qui sont partagées par n' importe qui dans le monde se connecte tout le monde ?
certaines des choses que nous faisons maintenant avec nos appareils sont des choses qu' il y a seulement quelques années , nous aurions trouvé bizarre ou dérangeantes , mais elles sont rapidement familières , juste comment nous faisons des choses .
il va vraiment nécessiter une politique d' énergie nationale , franchement pour chaque pays , parce que les solutions dans chaque pays seront basées sur des niveaux différents , des embouteillages et aussi comment les systèmes intégrés sont déjà intégrés .
hazel claen est un anthropologue qui a pris un sabbatique et a décidé , " vous savez , j' apprendrais beaucoup de culture si j' ai créé une culture qui n' existe pas de scratch . "
cette tribu , le cofan , a 17 variétés d' ayahuasca , dont ils distinguent une grande distance dans la forêt , tout ce qui est capable de référer à nos yeux comme une espèce .
et donc nous travaillons sur ces problèmes particuliers pour voir si nous pouvons créer une moralité du bas , pour parler sans nécessairement de dieu et de religion impliqués , et voir comment nous pouvons obtenir une moralité évoluée .
un des médecins supérieurs à mon hôpital , charlie en sécurité , et son collègue , warner , a dit pendant des décennies que la ressource la plus sous-utilisée dans toutes les soins de santé est le patient .
ils ont créé une ferme 27000 poissons d' acre -- des bassins , des multitâches , des crevettes , et dans le processus , miguel , et cette entreprise , complètement déversée la destruction écologique .
c' est un peuple qui ne distingue pas la couleur bleue du vert parce que la canopée du ciel est équivalente à la canopée de la forêt sur laquelle les gens dépendent .
donc je veux suggérer aujourd' hui quelques façons de penser à la sanitaire qui aideront peut-être à aménager la stigmatisation et les amener dans cette conversation de la façon dont une ville est durable et humane .
après le succès de « titanic » , j' ai dit : « d' accord , je vais park ma journée en tant que cinéma hollywoodien , et je vais être plein de temps pour un explorateur . »
une des choses vraiment intéressantes que j' ai apprise est que dès le temps , cette idée d' avoir une formation formée , cultivée , cultivée n' était pas si extraterrestre qu' elle nous parviendrait à être aujourd' hui .
et donc , à la fin , le sénat a gagné et la maison des représentants perdus , parce que personne ne va ressentir ce humble quand on leur dit qu' ils sont maintenant le président des états-unis .
et ce qui est tellement frustrant et infuriant , c' est que steve levitt vous a parlé hier de la difficulté et la difficulté à tous les enfants qui n' aident pas . c' est un gaspillage d' argent .
c' est une paire de bouffées et un ensemble de lunettes de sécurité qui ont été masqués à part deux petits trous noirs , parce que la distraction est le plus grand ennemi ennemi .
approchant le troisième anniversaire de ma fille , ma femme a dit , " hé , pourquoi ne pas reprendre sabina à new york et faire un voyage de fille , et continuer le rituel ? "
la photographie a été ma passion depuis que j' étais assez âgée de prendre une caméra , mais aujourd' hui je veux partager avec vous les photos les plus menaçantes de moi , et je n' en ai pas pris aucune .
l' eau potable , les terres arables , les forêts tropicales , le pétrole , le gaz : ils s' éloignent , et ils s' éloignent bientôt , et à moins que nous innovons notre façon de nous en sortir , nous allons trop loin .
nous avons besoin de solutions , soit un ou plusieurs , qui ont une échelle incroyable et une fiabilité incroyable , et bien qu' il y ait beaucoup de gens qui cherchent , je ne vois que cinq qui peuvent atteindre les gros chiffres .
j' ai ce sentiment que lorsque nous allons sur des vacances , c' est très fréquemment le cas , c' est que nous allons sur des vacances , à une très grande mesure , dans le service de notre moi qui se souvient .
quand je cherchais ce discours , j' ai découvert que les filles de 13 ans dans les états-unis , 53 % n' aimaient pas leurs corps , et ce nombre va 78 % à la fois qu' elles sont 17 ans .
d' accord ? il y a des navires à travers les zones humides , et je panne et je pansuie , j' ai eu de la mouche à mes genoux , et le calme de miel a menaçé une conférence .
ils ont peut-être sauvé leur culture en jouant aux jeux , en captant des jeux pendant 18 ans , et ils savaient donc à quel point les jeux se rassemblent , qu' ils ont en fait sauvé toute la civilisation .
et pourtant , il y a des gens au royaume-uni qui disent , " oui , cette racine externe , oui , ça ne marchera jamais . " c' est vraiment un problème . c' est vraiment un problème .
le sport de mémorisation est piloté par une sorte de course où chaque année , quelqu' un arrive avec une nouvelle façon de se souvenir de plus vite , et ensuite le reste du champ a à jouer .
et cela nous permet de diffuser les médias de la culture , les cellules de la nourriture , à travers les échafaudages où nous cultivons les cellules -- beaucoup comme ce que vous pourriez attendre d' un lit capillaire dans le cœur .
alors quand vous entendez ce dont je vais parler aujourd' hui , d' abord , je veux dire que je suis ici à la moitié des patients que j' ai jamais rencontrés , tous ceux que je n' ai pas rencontré .
l' idée de terrapuissance est que , au lieu de brûler une partie de l' uranium , l' un pour cent , qui est le 235 , nous avons décidé , allons brûler les 99 % , le 238 .
si vous pouvez haïr la clé de leur propre pouvoir , l' esprit humain est si réceptif , si vous pouvez le faire et ouvrir une porte pour quelqu' un à un moment crucial , vous les éduquez dans le meilleur sens .
du point de vue du soi , si vous avez une vacances , et la seconde semaine est aussi bonne que la première semaine , alors la deuxième vacance est deux fois aussi bonne que la vacances de vacances .
le grand avantage d' un soutien externe pour moi était que je pouvais retenir tous mes propres morceaux , tous mes propres endothélium et valves , et pas besoin d' une thérapie anti-coagulation .
donc , vous savez , je suis là , sur le pont de titanic , assis dans un sous-marin , et en regardant des planches qui ressemblent beaucoup à ça , où je savais que le groupe avait joué .
les histoires de la colonoscopie étaient différentes et parce qu' une partie très critique de l' histoire est comment elle se termine -- et aucune de ces histoires est très inspirante ou très inspirante -- mais l' un d' entre eux est cette distinction ...
mais je pense que si le magicien d' oz a été fait aujourd' hui , le wizard dirait , " dorothy , vous êtes le savier de cette prophétie .
depuis que j' étais un petit garçon , je travaillais dans ma chambre pendant toute la journée , et j' ai même pris la radio de ma mère , et ce jour-là elle m' a presque tué , mais j' ai beaucoup appris sur l' électronique .
et ce qui est vraiment important dans le calcul dentus c' est qu' il s' agit juste d' engrais comme le reste du squelette , c' est abondant de la quantité avant le présent et c' est omniprésent partout dans le monde .
un de mes collègues est un chirurgien de pdg viols , iowa , et il s' est intéressé à la question de combien de scans ont fait pour leur communauté de pdg ?
et ils seraient si immergés en jouant aux jeux de jeu parce que les jeux sont si engagés , et immergus dans une productivité si satisfaisante , ils ignoraient le fait qu' ils n' avaient pas de nourriture .
et en fin de compte , il s' agit vraiment d' un choix : est-ce que nous voulons vivre dans un monde monochrome de monotonie ou voudrions-nous embrasser un monde polychrome de la diversité ?
vous savez , comme un parent avec le privilège d' élever une fille comme vous tous qui font la même chose , nous trouvons ce monde et ce statistique très alarmant et nous voulons les préparer .
je vois de jeunes gens et ils veulent travailler , mais ils sont dans cette chose où ils sont pris -- je vois des enfants de couleur et ils sont juste sur cette piste que c' est conçu pour eux , qui les conduit à nulle part .
je pense qu' il y a une signification particulière à laquelle nous pourrions le restreindre , mais en gros , c' est quelque chose que nous devons abandonner et nous allons adopter la vision plus compliquée de ce qui est bien .
et il va atterrir dans quelques heures , il va louer une voiture , et il va venir à long beach , et il va en faire une de ces fabuleuses coins fabuleuses .
donc la moyenne pour la plupart des gens est autour de 20 centimètres , des écoles d' affaires , environ la moitié de ces avocats , des avocats , un peu mieux , mais pas beaucoup mieux que ça , les maternelles , mieux que la plupart des adultes .
il ne sait pas la vie . » et comme la femme a pris le confort dans son compagnon de robot , je ne l' ai pas trouvé incroyable ; je l' ai trouvé un des moments les plus compliqués , compliqués dans mes 15 années de travail .
je suis allé sur la tête du département de théâtre en train de pleurer hystement , comme quelqu' un qui a tiré mon chat , de lui demander pourquoi , et elle a dit que c' était parce qu' ils ne pensaient pas que je pouvais faire les cascades .
si vous travaillez avec des trucs jumelles , vous aimez quelque chose , vous perdez le sommeil autour de la vingtaine , je veux voir -- ok . des choses qui sont vraiment importantes .
ils ont abandonné les photos de l' air de 8 ° x , 10 photos d' elles-mêmes dans ce que nous dirions être des gestes amical , oubliant que ces gens de la forêt tropicale n' avaient jamais vu rien de deux dimensions dans leur vie .
il a dit , " n' est-ce pas tous ces petits tweets , n' est-ce pas toutes ces petites bosses de communication en ligne , ajoutez à un grand golfe de la vraie conversation ? " ma réponse n' a pas été , ils ne s' ajoutent pas .
et il a dit , " vous savez , le système immunitaire est bon pour détecter les inventions -- les bactéries viennent de l' extérieur -- mais quand c' est votre propre tissu que vous avez grandi , c' est une chose toute autre . "
récemment , sur un voyage , nous étions en train de marcher , et elle s' arrêtait de mourir dans ses têtes , et elle est restée à un éveillement de la boutique du dauphin qu' elle aimait quand elle était petite sur nos voyages plus tôt .
quand il chante des chansons de notre enfance , tentant des mots qui n' auraient même pas pu me souvenir , il me rappelle une chose : comment nous savons le peu sur l' esprit , et comment le merveilleux inconnu doit être connu .
je veux dire , certains voulaient qu' il soit appelé le chef de chief à washington , et d' autres personnes , son autoroute à washington , et d' autres personnes , protecteur des libertés des états-unis de l' amérique de washington .
" chaque enfant a connu dieu , non pas les noms de dieu , pas le dieu de dieu , mais le dieu ne sait que quatre mots et les répète , en disant : « viens de danser avec moi .
si vous comparez notre nouveau traitement à l' alternative existante , le soi-disant compositeur composaorestique , il y a un de deux comparaisons comparables , ce que je suis sûr d' être claire pour vous tous .
au fil du temps , plus de photos sont apparues , heureusement , et plus il y a eu besoin de réponses , et j' ai donc été sorti sur facebook et linkedin , et en cinq jours , 80 personnes voulaient aider à partir de 12 pays différents .
et il a été jeté dans la tour de londres et prisonné , mais il était assez courageux , il était assez courageux de les prendre , et à la fin , il avait un soutien si populaire à londres qu' il avait gagné .
c' est un problème parce que le réchauffement réchauffe la grenouille autour de l' océan arctique , où il y a une énorme quantité de carbone gelé qui , quand il s' avère , est transformé en méthane .
donc , c' est un truc que j' enseigne souvent aux jeunes enfants qui sont intéressés par la magie , parce que vous pouvez apprendre un problème de mensonge par l' étude -- même si c' est un truc très simple .
donc , la première chose est , chaque fois que vous montrez dans un de ces jeux en ligne en particulier dans le monde de l' essor , il y a beaucoup de personnages différents qui sont prêts à vous faire confiance avec une mission mondiale de l' épargne .
et tout cela est enraciné dans le passé mythologique , et pourtant la chose curieuse est dans ces longues maisons , où il y a six ou sept langues parlées à cause du mariage , vous n' entendez jamais quiconque pratiquant un langage .
il y a quelques années , j' étais dans un marché de nourriture dans la ville où j' ai grandi dans cette zone rouge en nord-est pennsylvanie , et je me tenais à travers une boite de tomes .
la plus petite entreprise , la plus grande entreprise , doit être capable de faire trois choses merveilleusement : le produit que vous voulez vendre doit être fantastique , vous devez avoir un marketing fantastique , et vous devez avoir une gestion financière énorme .
maintenant , je sais que vous vous demandez , " comment allons-nous résoudre des vrais problèmes mondiaux dans les jeux ? " eh bien , c' est ce que j' ai dévoué mon travail au cours des dernières années , à l' institut pour l' avenir .
mais le tricot vient le lendemain , pour le danseur lui-même , quand il se réveille et découvre qu' il est mardi à 11 heures du matin , et il n' est plus un aperçu de dieu .
parce que si vous avez les meilleurs résultats , vous avez vraiment besoin de soins les plus chers dans le pays , ou dans le monde , alors nous parlerions vraiment de rationalité que nous allons réduire les soins .
mais il montre la compréhension qu' il a , parce qu' il met son gros pied sur la corde , il est sur la corde et attend là pour l' autre , et l' autre va faire tout le travail pour lui .
c' est une avancée importante , mais c' est comme un réacteur rapide , et beaucoup de pays les ont construits , donc n' importe qui a fait un réacteur rapide , c' est un candidat où le premier est construit .
je vais vous parler de quelque chose qui est dans ce livre que j' espère résister à d' autres choses que vous avez déjà entendues , et je vais essayer de faire des connexions moi-même , dans votre cas .
regardez attentivement la zone du pacifique est de l' amérique , de l' amérique , de l' estrade , et de l' autre côté du sous-continent indien , où il y a une députion radicale de l' oxygène dans les océans .
nous pouvons aller voir notre enfant jouer au football , et nous avons notre téléphone portable sur une hanche , et notre blackberry sur notre autre hanche , et notre ordinateur portable , prescrètement , sur nos ordinateurs portables .
nous regardons beaucoup , beaucoup de gigabytes de photos numériques ici , et en quelque sorte sans chauffage et continuent à zoomer , à travers la chose , à le réarranger de toute façon que nous voulons .
l' année dernière , j' ai montré ces deux diapos afin de montrer que l' arctique de l' arctique , qui , pour la plupart des trois dernières années , a été la taille des 48 états inférieurs , a fait 40 % .
nous pouvons , nous devons , mais ces quatre éléments doivent tous être présents : les leaders politiques et les responsables politiques doivent se préoccuper de résoudre un problème ; les institutions doivent soutenir sa solution ; il doit être un problème technologique , et nous devons le comprendre .
de 1971 à 1977 -- je suis jeune , mais je ne suis pas -- j' ai travaillé au zambia , au kenya , en côte , en algérie , en somalie , dans des projets techniques de coopération avec des pays africains .
en fait , le rapport ipcc , ce n' est pas nécessairement le pire cas , et il y a des gens dans le monde riche qui regardent ipcc et disent , d' accord , ce n' est pas une grande affaire .
quelqu' un en bonne santé ou avec parkinson peut appeler , moins cher , et laisser des enregistrements , quelques centimes , et je suis vraiment heureux d' annoncer que nous avons déjà touché six pour cent de notre objectif en huit heures .
l' un d' entre eux est le dragon et l' autre est une recherche très belle de recherche informatique faite par noah , un étudiant diplômé à l' université de washington , co-conseillé par steve seitz .
donc ma suggestion est que la jeunesse se transforme en entrepreneurs , incubate et infirmière leur innovation hérente , et vous aurez plus d' histoires de fleurs et de paix que de bombes de bombes et d' humeurs .
maintenant , je dois vous avertir , je ne suis pas inspirante , et je ne veux pas que ce soit dans cette pièce pour moi , parce qu' à un moment donné dans votre vie , vous avez rêvé d' être handicapé .
il y a donc une explication de la silicon valley dans la silicon valley , qui admet qu' elle a financé moins d' entreprises ambitieuses qu' elle ne l' a fait dans les années quand elle finit par financer l' intel , microsoft , et la genèse .
il y a quelques années , j' ai eu l' impression que j' étais coincé dans un rut , alors j' ai décidé de suivre les traces des grandes étapes américains , son philosophe morgan , et essayer quelque chose de nouveau pendant 30 jours .
et même si le film n' a pas fait de l' argent , à peine cassé , je devrais dire , j' ai assisté quelque chose de incroyable , qui est que le public , le public mondial , a été perturbé par cette magie apparemment magique .
et mon amour de la science-fiction semblait effectivement mirée dans le monde entier , parce que ce qui se passait , c' était à la fin des années 60 , nous allions la lune , nous explorions les océans profonds .
et partout dans notre vie publique , notre vie institutionnelle , nous trouvons ce problème , que le système de comptabilité qui est destiné à sécuriser la fiabilité et la preuve de confiance de confiance est en fait en train de faire le contraire .
comment pouvez-vous vous aider ? vous pouvez devenir actif , faire du bruit . vous pouvez écrire une lettre à votre gouvernement et leur dire que nous devons nous concentrer sur ces créatures très mauvaises . volontaire votre temps pour répandre le mot .
et quand vous suggérez que ce sont les choses qui vont inciter le futur de la bonne nourriture , quelqu' un se trouve quelque part et dit : « hé , j' adore les flammes roses , mais comment allez-vous nourrir le monde ? »
il y a des dizaines de milliers de machines autour du monde qui font de petites pièces d' adn -- 30 à 50 lettres dans la longueur -- et c' est un processus de dégénérescence , donc plus vous faites le morceau , plus les erreurs sont là .
et par la programmation digitale l' objet , nous libère l' objet des contraintes du temps et de l' espace , ce qui signifie que maintenant les mouvements humaines peuvent être enregistrés et joué à l' arrière dans le monde physique .
en combinant un affichage transparent et des caméras de profondeur pour faire ressortir vos doigts , maintenant vous pouvez lever vos mains du clavier et toucher à l' intérieur de cet espace 3d et attraper des pixels avec vos mains .
maintenant , c' est un vaisseau qui repousse le sang à travers la valve aortique -- vous pouvez voir deux images du foulard de l' aorthoractique qui travaillent là -- dans l' ascendance de l' ascendance .
le dernier janvier , mon entreprise , fark.com , a suscité avec yahoo , sn , sdn , reddit , technch et d' autres par une entreprise appelée ressources naturelles .
il y a l' adversité et le défi dans la vie , et c' est très réel et comparé à chaque personne , mais la question n' est pas si ou non vous allez répondre à l' adversité , mais comment vous allez le rencontrer .
mais j' ai toujours préféré que le commerce inspectateur , qui est la tête de la face de l' écosse écossais qui a besoin de désespérément besoin , de génie , mais de lui .
parce que autistique ou non , les différences que nous avons -- nous avons un cadeau ! tout le monde a un cadeau à l' intérieur de nous , et dans toute honnêteté , la combinaison de la normalité est la sacrifice ultime du potentiel .
nous avons fait les recherches , et nous avons examiné les 100 entreprises iconiques du monde -- carnegie , wouah , edison , ford , toutes les nouvelles entreprises , google , yahoo .
ils quitteraient lydia , et ils sortaient de la recherche d' un nouvel endroit pour vivre , laissant seulement assez de personnes pour survivre sur les ressources disponibles , et j' espère que de prendre la civilisation quelque part ailleurs qu' ils pouvaient prospérer .
quand beaucoup a été poussé à vos années 30 , il y a eu une énorme pression pour jurer une carrière , choisir un partenaire , un partenaire , deux ou trois enfants dans une période bien plus courte .
et donc je suis ici aujourd' hui , afghan par le sang , le cou par la grace de dieu , un athée et un artiste radicalement politiquement politique qui vit , et qui a travaillé en afghanistan pendant neuf ans .
et un djig djig -- un djig est là où , pour un léger anniversaire ou un anniversaire , vous rassemblez tous vos amis et votre famille ensemble et vous dansez où vous allez être enterrés .
mais quand je suis allé en haut , c' était un kilomètre et demi de sauveteurs qui traversent le milieu de manhattan avec des vues de l' empire state en construisant et la statue du liberté et de la rivière hudson .
nous arrivons à éditer , et cela signifie que nous arrivons à retarder , et cela signifie que nous arrivons à retoucher , le visage , la voix , la chair , le corps , pas trop peu , pas tout simplement .
et nous avons commencé à parler de la musique , de bach à beethoven , et de brahms , bruits , tout le monde , de barttk , tout le chemin jusqu' à l' espika salonen .
qu' est-ce qui pourrait être plus solide que d' être enveloppé en silence , pour être la dernière de vos gens à parler de votre langue , pour ne pas passer à la sagesse des ancêtres ou anticiper la promesse des enfants ?
au cours des dernières décennies , nous avons essayé de construire des systèmes de comptabilité pour toutes sortes d' institutions et de professionnels et de officiels et ainsi de suite que cela nous rendra plus facile à juger leurs penseurs .
j' aimerais vous inviter à partager ce jeu avec les jeunes , n' importe où dans le monde , en particulier dans les zones en développement , qui pourraient bénéficier d' essayer de commencer à imaginer leurs propres entreprises sociales pour sauver le monde .
et donc , il me semble que , sur beaucoup de réflexion , la façon dont je dois travailler maintenant , afin de continuer à écrire , est que je dois créer une sorte de construction psychologique protecteur , n' est-ce pas ?
l' industrie du jeu est en train de développer des consoles qui sont inférieurs d' énergie et qui travaillent avec les réseaux sans fil au lieu d' internet , pour que les gamins dans le monde entier , particulièrement en inde , en chine , au brésil , peuvent être en ligne .
il n' y a pas de contentement de galvanité comme la guerre froide , pas un politicien comme john kennedy qui peut héroïscher et dangereux , et pas de mythologie populaire comme explorer le système solaire .
maintenant , les choses fascinantes sont que les caravanes de beta trouvées au sein de ce liana sont des amateurs inhibitables du bon type nécessaire pour combler la trypse . donc vous vous posez une question vous-même .
maintenant , je devrais mentionner que le traitement nathaniel a refusé de traitement parce qu' il a été traité par la thérapie choc et le thorazine et la poignée de mains , et cette voiture l' a posée avec lui pour toute sa vie .
si mes trois sœurs plus âgés sont allés à l' école publique , mes parents poursuivaient le système scolaire et garantissaient que je suis trop parti , et si nous n' avions pas tout ça , nous avons tous eu la pituite de ma mère .
mais ce que j' ai levé mon cœur et mon âme était que même si c' était le cas , bien qu' ils n' avaient pas vu comme ordinaire , cela ne pouvait signifier qu' une seule chose : qu' ils étaient extraordinaires -- autistes et extraordinaires .
et là où le djihad djihadi , mais dirige pour parlement et faire une campagne publique avec le slogan : " votez pour moi ! j' ai fait le djihad , et je suis riche . "
et en 1992 , j' ai participé dans une étude génétique et j' ai trouvé à mon horreur , comme vous pouvez le voir de la diapo , que mon ascenaorta n' était pas dans la chaîne normale , la ligne verte au fond .
je veux passer un jour dans la vie d' un gadis dadhadi qui porte son djihad contre les communistes comme la star de popstar et utilise des intimidateurs religieux et la corruption politique pour se rendre riches .
et je sais sans doute que , dans mon cas -- dans ma situation -- ce serait très dangereux pour moi de commencer à diminuer ce chemin sombre de l' hypothèse , particulièrement donné l' importance que je suis dans ma carrière maintenant .
et il y a heureusement , heureusement , des dizaines d' entreprises , nous avons besoin d' être des centaines , qui , de même , si leurs sciences vont bien , si les financements pour leur pilote vont bien , qu' ils peuvent concurrencer cela .
40 ans plus tard , c' était quand la tendance s' est déroulée , avec , c' est intéressant , un autre film qui a félicité un homme en métal et un gars qui a sauvé une fille en remplissant les gardes ennemis de l' ennemi .
mais ce qui se passe vraiment , la plupart du temps , c' est que le " tada " se transforme en un " uh-oh " , parce que le poids des marshmallow cause toute la structure du buckin et de l' effondrement .
et dr . kean est allé me dire , il a dit , " dans mon expérience , à moins que je ne répète autrement , et même si on donnait un sauvetage de soutien , si gauche à leurs propres appareils , un enfant va atteindre . "
parce que , si vous pouvez envisager , comme je le fais , un futur de zéro émissions et de liberté de bouger le pays et autour du monde tel que nous prenons pour acquis aujourd' hui , c' est le travail difficile aujourd' hui de préserver ce demain .
ce que nous faisons , c' est une sorte de groupe de groupe , où il est composé de jardiniers de tous les jours , de toute la ville , et c' est complètement volontaire , et tout ce que nous faisons est gratuit .
donc ce qui se passe quand les gens gagnent la loterie , c' est qu' ils dépensent tous l' argent et vont dans la dette , et numéro deux , tous leurs amis et tout le monde qu' ils les ont jamais rencontrés et les achètent pour l' argent .
john pepper , blesse son cœur , professeur de chirurgie cardiothoracique -- ne l' a jamais fait avant dans sa vie -- il a mis le premier dans un seul , ne l' a pas fait , il l' a sorti , il a mis la deuxième dans un .
j' ai travaillé avec un biologiste synthétique , et j' ai créé un perpétuel sportif , qui est un métier cosmétique que vous mangez et le fragrance sort à travers la surface de la peau quand vous engagez .
par exemple , dans les tableaux , il s' agit de ce genre de vieilles maîtres , pour vraiment répliquer la vie , pour ce type de peinture où je peins avec un seul poil .
alors il s' est évadé , et il l' a imprimé comme un maman qui lui fait un canard , et je ne pense pas qu' il comprend ce qui se passe , mais il est sûr qu' il s' y attache .
et à la fin , très souvent , l' urge est plus forte qu' ils ne le sont et ils l' ont floué : " si je vous donne ma date de naissance , pouvez-vous me dire ce que la semaine où je suis né ? "
vous pourriez être le président des états-unis , ou l' inventeur de l' internet suivant , ou un chirurgien cardiodio-adorique , qui serait stupéfiant , parce que vous serez le premier . "
malheureusement , les troubles neurologiques comme la maladie de parkinson détruisait cette capacité extraordinaire , comme cela fait mon ami jan pling , qui était un ballet si méchante dans son temps .
♫ gimmy données ♫ ♫ je veux être un patient comme dave ♫ ♫ gimmy données , c' est ma vie pour sauver ♫ je ne vais pas aller plus loin .
si certains de ce qui permet aux gens dans nos sociétés de faire tous les choix que nous avons modifiés à des sociétés dans lesquelles les gens ont trop d' options , non seulement ces vies sont améliorées , mais les nôtres seront aussi améliorées .
quand nous entrons dans ces grands morceaux à plus de 100 000 paires de bases , ils ne grandissent plus longtemps . coli -- il exprime tous les outils de la biologie moléculaire -- et nous avons donc tourné d' autres mécanismes .
maintenant , le problème avec des environnements collaboratifs comme le monde de l' essor c' est qu' il est si satisfait d' être le verbe d' une épique gagne tout le temps , que nous décidions de passer toute notre temps dans ces mondes .
dans un sens , les ingénieurs de tissus ont un peu de crise d' identité ici , parce que les ingénieurs structurelles construisent des ponts et des choses grandes , des ingénieurs informatiques , des ordinateurs , mais ce que nous faisons est en train de construire des technologies pour les cellules elles-mêmes .
nous pouvons aussi agir comme un pont entre les gens au nord de la corée du nord et le monde extérieur , parce que beaucoup d' entre nous restent en contact avec des membres de famille encore à l' intérieur , et nous envoyons de l' argent et nous aidons de l' argent à changer la corée du nord .
par exemple , beaucoup de gens partagent ce souhait , ce jour-là , une version plus avancée de siri , l' assistante numérique de l' iphone apple , sera plus comme un meilleur ami , quelqu' un qui écoutera quand les autres ne gagnera pas .
et j' ai traversé un exercice mentale en fait , parce que j' ai commencé une communauté de soutien de ma propre site sur un site internet , et un de mes amis , un de mes proches a dit , " ecoutez , papa , qui a grandi cette chose ?
j' ai reçu un slap dans le visage de lire un livre , « petit est beau » , écrit par schumacher , qui a dit , au dessus du développement économique , si les gens ne souhaitent pas être aidés , les laissent seul .
c' était cool , et ils ont juste partagé les histoires sur comment cela les a affectées et comment ils ont utilisé pour planter leur mère et leur grand-mère , et c' était juste cool de voir comment ça a changé , si c' était seulement pour ce moment .
les égyptologues ont toujours connu le site d' itjtawy a été situé quelque part près des pyramides de deux rois qui l' ont construit , indiqué dans les cercles rouges , mais quelque part dans cet énorme avion .
il y a un an , je n' étais qu' un garçon dans le champ de savane qui a attrapé les vaches de mon père , et j' ai vu des avions volant dessus , et je me suis dit qu' un jour , je serai là dedans .
matty a été inspiré par ce secret pour démarrer son propre site web , un site appelé idyune caméra judiciaire . materty invite les gens à envoyer des caméras numériques qu' ils ont trouvé , des souvenirs de mémoire qui ont été perdus par des photos orphelins .
ce qu' il y a vraiment , c' est que nous pouvons faire des choses avec l' environnement social . c' est maintenant prendre les données de tout le monde -- de la mémoire collective , visuellement , de ce à quoi ressemble la terre -- et tout cela ensemble .
vous avez juste besoin de rencontrer un groupe de modèles , parce qu' ils ont les plus pauvres et les poils les plus saisissants et les plus cool , et ce sont les femmes les plus insécurité sur la planète .
j' ai trouvé l' amour . je suis heureux . » les secrets peuvent nous rappeler que le comité humain moins humain , de la fatigue et de l' héroïne , en jouant silencieusement dans la vie des gens autour de nous tous .
et bien sûr , un produit de tous ceux qui sont des modèles extrêmement riches de toutes les parties intéressantes de la terre , recueillies non seulement des vols de tête et des images de satellite et ainsi de suite , mais de la mémoire collective .
je vivais et j' ai revoyé dans son propre monde , avec ses propres règles , et il a trouvé le plaisir dans les choses les plus petites , comme relier des voitures autour de la pièce et regarder la machine à laver et manger quelque chose qui est arrivé entre les deux .
quelque chose d' intéressant est sorti de « l' abyss » , qui était de résoudre un problème spécifique sur ce film , qui était de créer ce genre de créature d' eau liquide , nous avons en fait adopté des animation informatiques , une animation .
eh bien , nous n' avons pas choisi un endroit particulier , et il y a toutes ces règles intéressantes sur ce qu' on appelle le nucléaire , donc nous avons beaucoup d' intérêt , que les gens de la société ont été en russie , en inde , en chine .
je continuais toujours à côté de moi quand j' écris quelque chose , mais j' avais déjà terminé le morceau , et j' ai réalisé que je n' avais jamais eu une fois dans ma vie j' ai regardé le mot « handicapé » pour voir ce que je trouvais .
plus tard , je conduisais cette propriété avec miel , et je lui ai demandé , " pour un endroit qui semble si naturel , " contrairement à n' importe quelle ferme que j' avais jamais été , " comment mesure le succès ? "
le problème avec ce nouveau régime de « je partage » c' est que si nous n' avons pas de connexion , nous ne nous sentons pas comme nous-mêmes . nous ne nous sentons presque pas nous-mêmes . qu' est-ce que nous faisons ? nous connectons plus .
mais bien sûr , parce que le tissu et le sang , c' est assez difficile , donc c' est vraiment un appel pour les scientifiques de commencer à penser à la photographie comme une nouvelle modélisation de l' imagerie pour résoudre la prochaine génération de problèmes de santé .
j' ai finalement eu les photos développées et j' aimerais leur donner . » cette photo n' a jamais été retournée aux gens qui l' ont perdu , mais ce secret a affecté de nombreuses vies , en commençant par un étudiant au canada .
et donc , pour le comprendre , cela implique la construction profonde dans le sol presque comme une colonne verticale de carburant nucléaires , ce genre d' uranium a passé l' uranium , et ensuite le processus commence au sommet et travaille ?
c' est l' histoire de la jeunesse détachée , de la jeunesse urbaine , qui saisit des paradis à johannesburg , des parcs à londres , qui se retirent pour quelque chose d' autre que l' humeur .
mais c' est frustrant , avec la maladie de parkinson et d' autres troubles du mouvement , il n' y a pas de biomarers , donc il n' y a pas de simple test de sang que vous pouvez faire , et le meilleur que nous avons est comme ce test de 2020 minutes .
mais la seule façon de penser que la biologie peut avoir un impact majeur sans augmenter le coût de la nourriture et de limiter sa disponibilité , c' est que si nous commençons par le co2 comme sa bourse , et donc nous travaillons avec des cellules de conception pour descendre cette route .
ils représentent des branches de l' imagination humaine qui retournent à l' aube du temps . et pour nous tous , les rêves de ces enfants , comme les rêves de nos propres enfants , deviennent une partie de la géographie de l' espoir .
donc ce qui a commencé comme une idée , c' est d' être implémenté à des millions de séquences de séquences que nous pouvons utiliser pour enquêter l' histoire de l' histoire à long terme de la santé humaine et de la maladie , directement au code génétique des pathogènes .
et il dit qu' il ne veut pas interrompre ses collègues parce qu' il dit , " ils sont trop occupés par leurs e-mail . " mais ensuite il s' arrête et il dit , " vous savez , je ne vous dis pas la vérité .
pas de jalousie , pas de prouve . et maintenant , je veux dire que c' est capable de dire que l' extérieur a les réponses à tout , mais dans le cas de jalousie , il le fait .
mais comme ça n' est pas arrivé ici , nous pouvons le mettre dans nos esprits , et les gens comme jenny mccarthy peuvent parcourir des messages de peur et d' alphabétisation des plateformes comme oprah et larry en direct .
et honnêtement , même si j' adore les conceptions que nous étions en train de construire , j' ai toujours peur que je ne l' aiderais pas vraiment , parce que je suis tombé amoureux de cette cape sauvage -- et comment pourriez-vous créer cette magie ?
c' est pour ça que c' est si attirant pour avoir une page facebook ou une page twitter -- tant d' auditeurs automatiques . et le sentiment que personne n' écoute m' a envie de passer du temps avec des machines qui semblent nous intéresser .
si nous voulons résoudre des problèmes comme la faim , la pauvreté , le changement climatique , l' obésité mondiale , je crois que nous devons jouer aux jeux en ligne pendant 21 milliards d' heures par semaine , à la fin de la prochaine décennie .
les autorités nord-coréennes ont intercepté un peu d' argent que j' ai envoyé à ma famille , et , en tant que punition , ma famille allait être fortement déménagée à un lieu de désertion dans le conseil .
donc ce que je veux vous proposer comme un moyen non conventionnel dans lequel nous pouvons essayer d' atteindre ça , parce que , vous voyez , dans un sens , au moins , nous sommes tous vertus comme mon ami jan frappant .
donc c' est un effet . le second effet est que même si nous réussissons à surmonter la paralysie et faire un choix , nous finirons moins satisfaits avec le résultat du choix que nous ne serions si nous avions moins d' options à choisir .
quand il écrivait les courses et les courses courantes qui allaient faire son nom , anton harkhov a gardé un carnet dans lequel il a noté ses observations du monde autour de lui -- des petits détails que d' autres personnes semblent manquer .
les fermes qui ne sont pas des mondes à eux-mêmes ; des fermes qui résistent au lieu de démanter ; des fermiers qui ont de la ferme au lieu d' être extrêmement intensivement , des fermiers qui ne sont pas seulement des producteurs , mais des experts dans les relations .
dans la culture tibetan , ils jouent des buts très importants . dans des endroits comme le tibet , il n' y a pas d' endroits dans les morts , ou bois de bois pour les équiper , donc ces aptitudes fournissent un système naturel .
ces dernières années , nous nous sommes rendus compte que nous étions dans la crise la plus profonde de l' existence de la médecine de la médecine à cause de quelque chose que vous ne pensez pas normalement quand vous êtes un médecin préoccupé de la façon dont vous faites de bien pour les gens , ce qui est le coût de la santé .
donc ils peuvent être sur les gens -- [ benjamin franklin ] walter isason ] [ john adams ] de david mcculin , qui sont impliqués dans le même événement , ou amis avec des expériences partagées .
alex est entré dans sa première session de porter des jeans et un grand sanctueux , et elle est tombée sur le canapé dans mon bureau et a retiré ses bateaux et m' a dit qu' elle était là pour parler de problèmes .
si nous investissons dans la science et la technologie , trouver des solutions pour les vrais problèmes que les personnes âgées et le capitalisent sur les vérités très réelles de personnes âgées , alors des années de vie peuvent améliorer radicalement la qualité de vie à tous les âges .
pourtant , au-delà des camions et la frustration et l' activité de l' hyperactivité , c' était quelque chose de vraiment unique : une nature innocente et innocente , un garçon qui a vu le monde sans préjudice , un humain qui n' avait jamais menti .
ou être à une conférence future ted et avoir votre voiture à parler aux calendriers de tout le monde ici et vous raconter tous le meilleur chemin pour prendre la maison et quand vous devriez partir , pour que vous puissiez tous arriver à votre prochaine destination .
les zones piétons et les embouteillages dédiées seront créées , et tout cela va diminuer l' heure de pointe vers la ville de pointe pour traverser la ville de new york à environ une heure à l' heure de pointe à environ 20 minutes .
et donc , ce que j' aimerais faire aujourd' hui c' est vous emmener dans un voyage à travers la sphère de l' éthique , un voyage à travers la sphère éthique , pour essayer de vous donner un sens de ce qui est perdu .
c' est un procédé , et parfois ça marche et parfois ça ne marche pas , mais l' idée que nous ne devrions pas permettre à la science de faire son travail parce que nous avons peur , est vraiment morte , et ça évite des millions de personnes de prospérer .
je ne pense même pas que les vidéos de la musique ou la pornographie sont directement liées à ça , mais quelque chose va mal , et quand j' entends cette statistique , une des choses que je pense est que c' est beaucoup d' assistants sexuels .
je n' avais aucune idée de ce que la vie allait être comme une réfugiée du nord , mais bientôt j' ai appris que ce n' est pas très difficile , c' est aussi très dangereux , puisque les réfugiés du nord sont considérés comme des migrants juridiques .
je ne suis pas sûr que c' est sage , étant donné l' importance du problème , mais il y a maintenant la discussion géoingénierie sur l' ingénierie , qui devrait être dans la poche dans le cas des choses se produisent plus vite , ou cette innovation va beaucoup plus loin que nous ne l' attendons .
et pourtant , ce destin rêvant est en effet la lumière de quelqu' un quelque part sur terre à peu près toutes les deux semaines , parce que toutes les deux semaines , certains meurtres et les transforment dans la tombe la dernière synergie d' une ancienne langue .
maintenant , les technologues , les dirigeants des affaires et les économistes sont tous d' accord sur ce que les politiques nationales et internationaux feraient pur le développement de l' énergie . principalement , une augmentation significative dans la recherche et le développement , et certains prix sur le carbone .
c' était la raison pour laquelle nous avons fait de la musique , que nous prenons quelque chose qui existe à l' intérieur de nous , dans nos émotions fondamentales , nos émotions , et par nos artistiques artistiques , à travers notre créativité , nous sommes capables de façonner ces émotions dans la réalité .
j' ai trop de hein de 88 centimètres que je n' ai jamais à porter , sauf pour le plus tôt , mais les trucs libres que je reçois sont les choses gratuites que je reçois dans la vraie vie , et c' est ce que nous n' aimons pas parler .
et ensuite nous vous donnons des vidéos de temps en temps réel des vidéos à information qui vous montrent exactement comment les coûts pétroliers ne sont pas disponibles , comment les produits alimentaires sont affectés , comment les transports sont affectés , si les écoles sont fermés , si elles sont fermées .
il y a de hautes listes à lire les listes , parce que nous perdons le son et le fury , " nous perdons " gatby " , " le soleil se lève aussi , " nous perdons " madame variste " .
malheureusement , c' est la bonne nouvelle parce qu' il y a d' autres problèmes , et ils ont été mentionnés de nombreuses fois , et l' un d' entre eux est que , malgré tous nos attentats , un milliard de personnes vont chasser dans ce monde , chaque jour .
maintenant , comme les photographes , vous savez , si vous prenez une petite photo exposition , vous obtenez un peu de lumière , mais nous allons passer un milliard de fois plus vite que votre exposition de raccourci , donc vous allez avoir une légère légère .
si nous ne recevons pas ce souhait , la division entre les gens qui pensent à court terme et long terme sera terrible , entre les états-unis et la chine , entre les pays pauvres et les pays riches , et la plupart des vies de ces deux milliards seront bien pires .
et je pense que , de ceux qui , par exemple , ont placé leurs économies avec l' aptitude très bien nommé m. madoff , qui ont ensuite fait avec eux , et je crois , et je pense , je pense , oui , trop confiance .
n' est-ce pas que vous avez peur que vous travaillez toute votre vie à ce moment et rien ne va venir et que vous allez mourir sur un bâton de main cassé avec votre bouche remplie de l' échec ? "
et je ne pense pas que ça devrait , parce que beaucoup du film , je ne sais pas si vous l' avez vu , mais beaucoup du film se déroule dans cet ambassin où les hommes et les femmes se cachent pendant la crise de l' hôtel .
et en 1860 , ce groupe de gens se sont rassemblés , et ils ont tous spéculés sur ce qui arriverait à la ville de new york en 100 ans , et la conclusion était inanimée : la ville de new york n' existait pas dans 100 ans .
et nous pourrions parler de pourquoi c' est trompeur , pourquoi vous ne remarquez pas qu' il n' y a que trois doigts ici , parce que l' esprit , et la façon dont il y a de l' information , il ne comptait pas , un , deux , trois . il les remarque .
nous savons que le cerveau enlève sa seconde croissance et la dernière croissance de votre 20e en même temps qu' il se réveille pour l' âge adulte , ce qui signifie que tout ce que vous voulez changer de vous-même , est maintenant le temps de le changer .
ils ont écrit des projets , donc ils disent : « je veux enseigner à huckleberry à ma classe et nous n' avons pas les livres , » ou « je veux un microscope pour enseigner mes étudiants de science et nous n' avons pas un microscope . »
plus d' années ont été ajoutés à l' espérance de vie moyenne au 20ème siècle que tous les années ajoutés à travers tous les millénaires ou les millénaires de l' évolution humaine . dans l' encre d' un œil , nous avons doublé la longueur de temps que nous vivons .
c' est une photo que j' ai prise au nord de baffin island quand je suis allé à la chasse égoïste avec des inuits , et cet homme , olayuk m' a raconté une histoire époustouflante de son grand-père .
il y a des années et des années , j' ai eu cette idée : pourquoi ne pas , une fois , au lieu d' arriver dans la communauté pour dire aux gens ce que les gens font , pourquoi ne pas , une fois , écoutez les autres ? mais pas dans les réunions de communauté .
donc pivot , cette application -- je ne veux pas l' appeler un navigateur de navigateur , ce n' est pas vraiment un navigateur , mais vous pouvez voir le web avec des pages , et nous apportons cette technologie zoomable à chaque page comme celle-ci .
et pendant tout ce temps , ils sont inculqués dans les valeurs de leur société , les valeurs qui cartographient la proposition que leurs prières et leurs prières seuls le cosmique -- ou nous pourrions dire l' équilibre écologique -- l' équilibre .
en espagne , quand un perpétuel a fait quelque chose de impossible et magique , allah , ole , allah , magnifique , magnifique , bravo , " incompréhensible , il y a un aperçu de dieu .
donc les urbanistes de la ville , ils se rassemblent et trouvent qu' ils vont changer le nom central du sud pour le faire représenter quelque chose d' autre , donc ils le changent à los angeles , comme ça va résoudre ce qui va mal dans la ville .
d' accord , donc quand nous parlons de la quantité de temps que nous investissons actuellement dans les jeux , la seule façon de le comprendre , c' est de parler de temps à parler de la magnitude de de l' évolution humaine , qui est une chose extraordinaire .
et la table est importante , et puisque c' est un interrupteur interactif , tout comme la façon dont ils font les sécurtions dans le laboratoire , ou bien plus juste le chirurgien sur un chirurgien sur un patient que vous pouvez littéralement interagir avec votre table .
et alors qu' il y a un tas de façons de se rappeler des trucs dans ces compétitions , tout , toutes les techniques qui sont utilisées , finalement , viennent à un concept que les psychologues recommandent en tant que coavage élaboré .
la profession est le médecin de la famille d' entreprise , le médecin de la famille , qui vous amènent dans votre maison , à votre table , au café , et vous aide à trouver les ressources pour transformer votre passion pour faire une vie .
et il y a eu un changement dans mon temps , dans ce cas , si vous m' aviez demandé à 15 ans , si j' aurais épuisé des prothèses de fleuve et de jambes , je n' aurais pas eu l' hérésie pour une seconde .
et en gros vous pouvez voir ça , vous savez , en tant que tyrannie de la personne qui se souvient , et vous pouvez penser que le soi se souvient en quelque sorte à l' expérience du moi qui vit à travers les expériences que le moi n' a pas besoin .
disons que vous avez été invité au centre de ted pour donner un discours et vous voulez le faire de la mémoire , et vous voulez le faire de la façon que cicero l' aurait fait s' il avait été invité à tedxrome il y a 2 000 ans .
et quand je pense à cela , je pense à une vacances que nous avions en antarctique il y a quelques années , ce qui était clairement le meilleur vacances que j' ai jamais eu , et je pense que c' est assez souvent assez souvent lié à la quantité d' autres vacances .
mais au lieu de ça , je suis restée un morceau de meubles de meubles que vous ne pouvez reconnaître que de l' arrière de ma tête , et il est devenu clair pour moi que les directeurs qui ne m' embauchent pas , les acteurs ethniques , les handicapés .
le pire de ce qui peut se manifester comme lui exploser , et puis disparaître pendant des jours , en évitant les rues de sèche , exposées à ses horreurs , avec la torture de son propre esprit .
dans le monde riche , peut-être le plus haut , nous pourrions probablement recouper et utiliser moins , mais chaque année , ce nombre , en moyenne , va aller , et ainsi de suite , ça va doubler plus que les services livrés par personne .
comprendre que non seulement cela veut dire que les gens vont devoir manger de la nourriture de chien quand ils n' ont pas assez d' argent , cela signifie aussi que la décision est si difficile qu' ils passent un argent significatif du chômage .
et je sais qu' il y a des gens dans le public qui sont sceptiques à ce stade , et peut-être qu' il y a des gens qui sont , genre , " attendez . naomi . jora . joan ju . liu liwen . "
ce que vous faites , c' est que vous essayez d' obtenir de mieux et mieux en créant , en rêvant , ces feux fous , rauchteux , rauchy , et j' espère que des images infortes dans l' esprit de votre esprit .
elle avait juste acheté un nouveau livre , et elle avait passé le matin à remplir ses contacts , mais ensuite elle avait quitté cette page vide qui est vide après les mots « cas d' urgence » , s' il vous plaît ...
nourrir les céréales à herbivores , les pesticides pour les monocultures , les composants chimiques au sol , le poulet , et tout le long des affaires a simplement demandé : « si nous nourrissons plus de gens moins cher , à quel point cela pourrait être terrible ? »
le dr dweck a montré que quand les enfants lisent et apprennent le cerveau et comment il change et pousse en réponse à des défis , ils sont beaucoup plus susceptibles de persister quand ils échouent , parce qu' ils ne croient pas que l' échec est une condition permanente .
ils ont ramassé ces photos du sol de la forêt , ont essayé de regarder derrière le visage pour trouver la forme ou la figure , ils n' ont rien trouvé , et ont conclu que ces cartes appelaient les cartes du diable , donc ils ont accéléré les cinq missiles à mort .
il est en fait le premier mogahu à mogahu a vu à plus de 22 ans , et jusqu' à ce que récemment , mohamed est arrivé , si vous vouliez les fleurs de votre mariage , vous avez utilisé des boucliers de mer depuis abus .
une liste d' aviation , comme celle-ci pour un avion à moteur , n' est pas une recette pour voler un avion , c' est un éventail de choses qui a été oublié ou manqué si elles ne sont pas vérifiées .
eh bien , pour les derniers siècles , nous avons défini la beauté non seulement comme la santé et la jeunesse et la symétrie que nous sommes biologiquement programmés pour admirer , mais aussi , tous les esclavés , et les chiffres féminines et la peau blanche .
n' importe qui a commencé pour l' argent ou essayer de m' étendre une copie de la photo et rien d' autre . » et beaucoup des commentaires étaient exactement ce type de type , où les gens ont eu de l' argent et , en fait , ça leur a fait des antisociaux .
et ce qui est intéressant à propos de lui de la moralité c' est qu' il vivait à une époque où la religion était en train d' influencer , et il se demandait , je pense , ce qui arriverait à la société s' il n' y avait pas de religion ou si il y avait moins de religion .
et il est devenu connu comme " la mort de la mort " parce que beaucoup de gens ont été dirigés par les trains que le trafic de la route a embauché un gars à cheval pour courir devant eux , et il est devenu « le garçon de l' ouest de l' ouest » .
ça m' a fait sentir honte de voir que les gens étaient proches de moi qui ont été affamés , et cela n' a pas été fait pour cela , et les gens m' ont demandé : « le thon n' a pas peur que les gens vont voler votre nourriture ? »
si vous aviez un échec de régulation cardiaque , ils pouvaient enlever une boucle de sang à partir de vous en ouvrant un bras en vous donnant une préparation cruelle de la digitation de digitalis et ensuite vous donner de l' oxygène à l' oxygène .
et juste comme ces groupes embrassent le défi énergétique vert -- et c' est vraiment incroyable de me voir combien de puissance du cerveau , combien d' argent et combien d' argent sérieux ont pensé , au cours des trois dernières années , juste versé dans le champ d' énergie verte .
nous avons étudié les professeurs de rookie qui travaillent dans des quartiers très difficiles , demandant quels professeurs seront encore ici en enseignant à la fin de l' année , et ceux qui seront les plus efficaces pour améliorer leurs étudiants ?
quand j' étais adolescent , je conduisais avec mon ami qui était un incroyable chauffeur et qu' elle avait couru et bien sûr , nous nous sommes emparés , et tout ça a été un « désolé » , et nous étions sur notre chemin .
donc nous sommes arrivés là avec des graines italiennes au sud de l' ambiance du sud dans cette magnifique vallée qui descendent dans la rivière zambezi , et nous avons appris aux gens comment cultiver des tomates italiennes et des zuauteurs ...
dans notre étude , ils sont plus positifs , mais ils sont aussi plus susceptibles que les plus jeunes d' expérimenter les émotions -- la tristesse à la fois que vous ressentez le bonheur ; vous savez , cette oreille dans l' œil quand vous êtes en train de sourire à un ami .
eh bien à ted2009 , tim berners-lee lui-même , inventeur du web , a donné une conférence où il a dit que la prochaine chose n' est pas d' avoir votre navigateur et de trouver d' autres articles sur les données , mais les données brutes .
et en fait , il y a beaucoup de chirurgiens au royaume-uni qui attendent encore un de nos patients pour avoir une sorte d' épisode , pour qu' ils puissent dire , " ah , je vous ai dit que ce n' était pas bon . " nous avons en fait 30 patients .
et je dois me demander aujourd' hui , à ce que sa vision externe , et sa déclaration de moi en tant que petite fille forte et puissante , j' ai façonné ma propre vision de moi-même comme une personne intrinsèquement forte et puissante et athlétique dans le futur .
si nous n' incluons pas de jeunes gens dans la croissance de nos villes , si nous ne leur fournissons pas d' opportunités , l' histoire de la serveuse , la voie gourmande au terrorisme , à la violence , aux gangs , sera l' histoire de 2,0 villes .
n' importe qui qui ne distingue pas ces notions , va abattre l' étude du bonheur , et j' appartiennent à une foule d' étudiants bien sûr , qui ont mis en place l' étude du bonheur depuis longtemps de cette manière .
pas par l' invention la plus récente et le tracteur , mais par le fertile , pas par des pompes , mais par de l' eau douce ; pas par des tronçonneuses , mais par des forêts , et pas par des bateaux de pêche , mais par des poissons dans la mer .
si nous montrons des images plus âgées , plus jeunes , comme ceux que vous voyez sur l' écran , et plus tard nous leur demandons toutes les images qu' elles peuvent , plus vieux , mais pas plus jeunes , rappelez-vous plus de images positives que les images négatives .
parce que nous avons en fait créé une réalité où six mois plus tard je me trouve dans un sous-marin russe et deux kilomètres dans l' atlantique nord , en regardant le vrai titanic au travers d' un film , pas un film , pas un film , pour le réel .
et au lieu de parler de la façon dont elle les avait rendus compte que l' argent ne conduisait pas au bonheur , tout le monde a commencé à dire , " vous savez ce que je ferais si je gagnerais la loterie ? "
c' est ce que j' ai aujourd' hui le privilège de dire à jurer quelque chose comme emma tous les jours : la trente n' est pas la nouvelle , donc vous prétendez que votre âge adulte , reçoit une identité , utilisez vos faiblesses , choisissez votre famille .
maintenant , ensemble les cultures myriad du monde font un web de vie spirituelle et culturelle qui enveloppe la planète , et qui sont aussi importantes pour être la planète que la planète est en effet biologique de la vie que vous connaissez comme biosphère .
et donc ce que mon équipe de chercheurs , ce que nous voulions faire , c' est dire , peut-on appliquer la technologie génétique et la protéomique pour aller après l' adn et les protéines , et de cela , nous pouvons obtenir une meilleure résolution taxonomique pour comprendre ce qui se passe ?
quand ils mettent ces types dans une machine irm , scannaient leurs cerveaux pendant qu' ils mémoraient les nombres et les visages des gens et des photos de neige , ils ont trouvé que les champions de mémoire étaient en train d' éclairer différentes parties du cerveau que tout le monde .
et c' est l' histoire qu' il commence à se dire , et de là , à l' extérieur , prouve que chaque charmeur de charmeur se détecte dans sa misère , il s' adresse à sa collection d' instruments dans sa chambre privée . "
et nous avons eu des articles comme s' assurer que tout le monde s' était présenté par le début de la journée , parce que vous obtenez une demi-douzaine de personnes , ou plus de personnes qui se réunissent comme une équipe pour la toute première fois que vous venez .
les meilleurs amis sont bons pour donner des rides à l' aéroport , mais il y a des choses qui s' enfuient avec des membres qui les limitent , ce qu' ils savent , comment ils pensent , comment ils parlent , et où ils travaillent .
vous le faites pour la tâche elle-même , pour le défi -- et l' océan est l' environnement le plus difficile ici , pour la découverte de la découverte , et pour ce étrange bond qui se produit quand un petit groupe de personnes se forment une équipe très proche .
et il s' avère que , en dessous d' un revenu de 60 000 dollars par an , pour les américains , et c' est un très grand échantillon des américains , comme 60.000 , mais c' est un grand échantillon représentatif en dessous d' un revenu de 60 000 dollars par an ...
mais la troisième chose que vous pouvez apprendre , et c' est la chose vraiment importante , c' est le point que je veux vous laisser , c' est que le président des états-unis d' amérique , ne sont-ils pas si humble à toutes ces jours , est-ce que c' est ?
j' ai donc écrit une histoire à propos de ça aussi , et je ne pouvais pas comprendre pourquoi les gens pensaient que c' était « franchement » , pourquoi ils pensaient qu' ils bougeaient des molécules dans un endroit spécifique , plutôt qu' un tazard , était en train de déclencher le sol de la nature .
et il y a eu une époque où les juifs sont entrés dans un seul goût , et vous les achetaient , et ils aiment les craquer , et ils étaient incroyablement inconfortables , et si vous les mettez assez longtemps et les lavaient assez de temps , ils commençaient à se sentir bien .
maintenant , souvenez-vous , tout l' événement est en train de prendre moins d' un nanoseconde -- c' est combien de temps il faut pour la lumière -- mais je ralentit cette vidéo en un facteur de 10 milliards pour que vous puissiez voir la lumière dans le mouvement .
et quand nous sommes dans le jeu des mondes que je crois que beaucoup d' entre nous deviennent la meilleure version de nous-mêmes , la plus susceptible d' aider à un moment , la plus susceptible de coller avec un problème aussi long qu' il le faut , de se lever après l' échec et d' essayer .
nos espaces partagés peuvent mieux refléter ce qui est important pour nous en tant qu' individus et en tant que communauté , et avec plus de moyens de partager nos espoirs , des histoires et des histoires , les gens autour de nous ne peuvent pas nous aider à faire de meilleurs endroits , ils peuvent nous aider à mener de meilleures vies .
les étudiants peuvent utiliser cela comme outil pour apprendre les concepts complexes comme le mouvement planétaire , la physique , et contrairement aux écrans ou aux manuels , c' est une expérience tangible que vous pouvez toucher et sentir , et c' est très puissant .
quand charles darwin a traversé l' atlantique en 1832 sur le rayon , il a vu la turquie , et il a dit : « ces oiseaux dégoûtants avec des têtes effrayantes qui sont formés pour révéler la marionnette dans la marionnette . »
le type de colère a symbolisé de nouvelles espoir pour moi et les coréens du nord quand nous avions besoin de plus , et il m' a montré la gentillesse des inconnus et le soutien de la communauté internationale sont vraiment les rayons de l' espoir que nous avons besoin de coréens .
des sociétés avec des millions de personnes talentueuses , émotionnellement stable qui sont en meilleure santé et mieux éduquées que toutes les générations avant , armées sur la vie pratique et motivées pour résoudre les grandes questions que nous avons jamais connues .
et nous avions un mélange de trucs stupides ici -- assurer qu' un antibiotique est donné dans le bon moment parce que cette infection est le taux d' infection par la moitié -- et puis quelque chose d' intéressant , parce que vous ne pouvez pas faire une recette pour quelque chose d' aussi compliqué que la chirurgie .
quand vous pensez au traitement de ces 20 millions de gènes différents ou essayer d' optimiser des processus pour produire des octane ou pour produire des produits pharmaceutiques , de nouveaux vaccins , nous pouvons juste avec une petite équipe , faire plus de biologie moléculaire que les 20 dernières années de science .
mon grand père grand-père a dit une fois qu' il a inventé le modèle , " si j' avais demandé aux gens ce qu' ils voulaient , ils auraient répondu , nous voulons plus vite que les chevaux . " la réponse à plus de voitures n' est tout simplement pas de plus en plus de routes .
et les prendre en compte pour qu' ils aient accès aux astrobiologistes , aux scientifiques planétaires , aux gens qui étaient intéressés par ces environnements extrêmes , les emmenaient aux conduits , et les laissaient voir , et prendre des échantillons et des instruments , etc .
c' est là que j' ai réalisé que cette sorte de négligence bénigne était un vrai problème , et qu' elle avait de vrais conséquences , pas seulement pour alex et sa vie mais pour les carrières et les familles et les futures de vingtaine partout .
prenez , par exemple , cet enfant d' une barasana au nord-ouest , les gens de l' anaconda qui croient que mythologiquement ils ont trouvé le lait de la rivière de l' est à l' est de l' angoisse de sacs sacrés .
quand je suis allé sur le site , la première opération que nous avons faite a été d' exécuter les rues existantes , en créant 12 blocs similaires à la taille de la taille et les caractéristiques que nous avons dans les barres barcelone et d' autres villes en europe avec ces tapis .
et peut-être être un peu un aperçu de ce qui pourrait se passer des décennies pendant que nous commencions à avoir des corps de cyborg pour l' exploration ou pour d' autres moyens d' être dans de nombreuses aventures humaines que je peux imaginer , en tant que science fiction .
nous pensons que les polémiques -- nous pensons que les polémiques ne sont pas persuasifs , mais nous pensons que la narration peut changer le monde , et donc nous sommes probablement la meilleure institution de narration dans le monde . nous avons 35 millions de personnes sur notre site internet tous les mois .
mais nous obtiendrons un très grand échantillon de données qui est recueilli de toutes les circonstances , et il y a des circonstances différentes parce que ensuite nous regardons l' ironie des facteurs confus , et cherchons les vrais marqueurs de la maladie .
et c' est à l' intérieur de cette chanson que nous découvrirons tous la possibilité d' être ce que nous sommes : une espèce totalement conscient , pleinement consciente que tous les peuples et tous les jardins trouvent un moyen d' épanouir . et il y a de grands moments d' optimisme .
je suis un génétiologique archéologique au centre de la médecine évolutionnaire à l' université de zurich , et j' étudie les origines et l' évolution de la santé humaine et de la maladie générée par la recherche génétique sur le squelettique et la mutation des humains .
maintenant -- le problème -- le problème , c' est que même ceux d' entre nous sympathiques avec la lumière des gens indigènes les voient aussi vite et colorés mais qui ont réduit les marges de l' histoire comme le monde réel , le sens de notre monde .
nous avons quelques scènes de l' homme qui ont des conversations profondes , des conversations très profondes dans ce déhic , et le grand moment de l' accent est à travers la porte et à dire , " est-ce que vous arrivez au lit , chéri ? "
pourquoi ? parce qu' ils ont regardé la courbe et ont dit , si la population continue à cultiver ce taux , pour déplacer la population de new york , ils auraient besoin de six millions de chevaux , et les manœuvres ont créé par six millions de chevaux , serait impossible à faire face .
combien sommes-nous prêts à perdre de nos vies déjà courtes en nous perdant dans nos blackberry , nos iphones , en ne faisant pas attention à l' être humain à l' autre côté de nous qui nous parle , en étant si lazy que nous ne sommes pas prêts à traiter profondément ?
enfin , une conséquence d' acheter une paire de juifs quand il n' y a qu' une seule sorte d' achat est que lorsque vous êtes satisfaits , et vous demandez pourquoi , qui est responsable , la réponse est claire : le monde est responsable . qu' est-ce que vous pourriez faire ?
et ensuite vous allez à la réserve électronique pour mettre en place un système stéréo -- les orateurs , le lecteur , le lecteur , la tueuse , l' amplitude -- et dans ce seul magasin d' électronique , il y a beaucoup de systèmes stéréo .
mais d' une certaine manière , la note que nous obtenons , faisant des choses qui ne nous arrivent pas tous à la grande réduction , n' est tout simplement que , ou peut-être même un peu moins important que l' autre , ce qui est l' innovation de ces percées .
il s' avère que les enfants gritants étaient beaucoup plus susceptibles d' avoir des diplômes , même quand je les ai associés à chaque caractéristique que je pouvais mesurer , des choses comme les revenus de famille , les résultats standardisés , même si les enfants se sentaient à l' aise quand ils étaient à l' école .
un en particulier , une photo de femmes de tous âges , de la grand-mère à petite fille , rassemblée autour d' un bébé , a frappé un accord , parce qu' une photo similaire de ma famille , ma grand-mère et ma mère , et moi , et de nouveaux-nés sur notre mur .
la raison pour laquelle j' ai une rose ridicule , il y a un des équipes d' équipe qui ont acheté leur argent et a acheté un pinata , et ils ont tout autour , et ils ont plongé le pinata et tous les bonbons sont tombés et ont fait des choses comme ça .
maintenant , ce que vous pourriez faire avec un patient , et nous avons fait des expériences cliniques , et ça a été fait , et ça marche , vous pouvez en fait étendre la colonie d' un patient juste en gardant le tube sans le faire trop .
dans mon anglais cassé , et avec un dictionnaire , j' ai expliqué la situation , et sans héberger , l' homme est allé au atm et a payé le reste de mon argent pour ma famille et deux autres coréens pour sortir de la prison .
et pourtant , je pense qu' en fait , nous devrons revenir à des centaines , 300 ans avant l' illumination , pour trouver un moment où nous battons le progrès , quand nous avons combattu ces choses plus vigoureusement , sur des fronts , que nous ne le faisons maintenant .
ce que les garderers font différemment , c' est qu' ils commencent avec le marshmallow , et ils construisent des prototypes , des prototypes qui ont tendance à garder toujours les marshmallow au sommet , donc ils ont des moments multiples pour réparer les prototypes en chemin .
il a rasé le chien et a improvisé une haricature , a pris la cage du chien et a improvisé un chien , harnu un chien adjacent , et a disparu sur les flèches , il a éclaté un couteau dans la ceinture .
comment , dans une flèche de 80.000 espèces de plantes vasculaires , est-ce que ces gens trouvent ces deux plantes morphologiquement non liées à cette façon , ont créé une sorte de version biochimique de l' être plus grand que la somme des parties ?
je pense que la moralité est beaucoup plus que ce dont j' ai parlé , mais ce serait impossible sans ces ingrédients que nous trouvons dans d' autres primates , qui sont l' empathie et la consolation , les tendances sociales et la réciprocité et le sens de l' équité .
vous avez peut-être une pneumonie de lopneumonie , par exemple , et ils pourraient vous donner un antium , une injection de corps aériens pour les coctoctoctocus , si l' intermédiaire l' a intermédié correctement .
cette année-là est le centennial de son chef-d , " à la recherche du temps perdu " , et c' est l' étude la plus épuisante de jalousie et de concurrence régulièrement régulièrement , ma marque , que nous pouvons espérer avoir .
en fait , mon élève est que je dois le brancher , parce qu' il a fait un travail fantastique , et maintenant il a prouvé que ça fonctionne sur le réseau téléphonique du téléphone portable , ce qui permet à ce projet , et nous obtenons 99 % de précision .
je pensais que ce n' était que des italiens qui nous entouraient d' afrique , mais alors j' ai vu ce que les américains faisaient , ce que l' anglais faisait , ce que les français faisaient , et après avoir vu ce qu' ils faisaient , je suis devenu assez fier de notre projet à zambia .
voici la carte d' un petit organisme , mycoplasma italium , qui a le plus petit génome pour une espèce qui peut se répliquer dans le laboratoire , et nous avons essayé de voir si nous pouvons trouver un génome encore plus petit .
je serais nettoyé mon bras , et je vous montrerais qu' il n' y a pas de blessures , mais je pense que dans ce contexte et avec l' idée de prendre quelque chose de faux et de le faire en quelque chose de vrai , je vais juste le laisser là , et passer la scène .
donc peut-être que l' idée que je veux mettre en place , ce n' est pas si important de surmonter l' adversité , comme cela nous permet de l' ouvrir , de l' embrasser , de le plonger , de l' utiliser , d' utiliser un mandat de bain , peut-être même de danser avec .
et cet écart est devenu plus court , plus court , et même plus court , et maintenant ce fossé est réduit à moins d' un millimètre , la thicité d' un écran de verre , et le pouvoir de l' informatique est accessible à tout le monde .
ce que cela montre c' est qu' à cet endroit possible de l' itjtawy , cinq mètres plus bas , nous avons de la couche d' occupation pendant plusieurs centaines d' années pour le royaume au royaume-uni , à la période exacte de temps où nous pensons que l' itjy est .
les monsiens , debout dehors , le survivant ou l' aménagement de l' humiliation , se trouve ses yeux et ont cette réalisation , qui est que dans l' œil de son esprit , il peut voir où chacun des guides au banquier avait été assis .
la spirale peut être détachée de l' eau géniale , réagit au rythme du rythme de la danse jusqu' à l' âme de l' âme de la vie , de sorte que pour ce moment de bricolage , l' acyte devient le dieu .
parce qu' il n' y a pas d' interventions , il y a eu un nombre de chiens fermiers à carcass , et quand vous avez des chiens fermiers , vous avez une énorme bombe de lapins . le nombre de rabats a augmenté de l' inde .
que se passerait-il si nous pouvions vraiment transformer ce côté et transformer le web vers le haut , donc au lieu d' une chose à côté de la prochaine , nous avons utilisé l' habitude d' être en mesure de beaucoup de choses à beaucoup de choses , et puis d' être en mesure de voir les motifs qui étaient cachés ?
la pénurie du pétrole est fictionnelle , mais nous avons mis assez de contenu en ligne pour vous pour croire que c' est vrai , et pour vivre votre vraie vie comme si nous nous sommes sortis de pétrole . donc quand vous arrivez au jeu , vous nous dites où vous vivez .
et puis tous les jours , intelligents , twyentyone , comme vous ou comme vos fils et vos filles viennent dans mon bureau et disent des choses comme ça : « je sais que mon ami n' est pas bon pour moi , mais cette relation ne compte pas . »
alors , tom ripley va de vouloir vous envoyer ou vouloir ce que vous devez être et avoir ce que vous aviez une fois , et vous êtes sous les tableaux , il répond à votre nom , il porte vos anecdotes , et vous frappe votre compte bancaire .
mais dans notre jeu , au lieu d' avoir cinq personnes sur l' équipe de rêve , nous avons dit que tout le monde était sur l' équipe de rêve , et c' est votre travail d' inventer l' avenir de l' énergie , le futur de la nourriture , le futur de la sécurité , le futur de la sécurité et de l' avenir de la sécurité sociale .
le président nixon a déclaré la guerre contre le cancer en 1971 , mais nous avons vite découvert qu' il y a plusieurs types de cancer , la plupart d' entre eux résistent à la thérapie résistante , et c' est seulement dans les 10 dernières années que les thérapies efficaces sont efficaces .
la révolution du charbon a alimenté la révolution industrielle , et même en 1900 nous avons vu une baisse très rapide du prix de l' électricité , et c' est pourquoi nous avons des réfrigérateurs , des climatisateurs climatiques , nous pouvons fabriquer des matériaux modernes et faire tant de choses .
et je pense qu' il y a une chose que je veux vous laisser , c' est ce que e.p. , l' amnesique qui ne pouvait même pas se souvenir qu' il avait un problème de mémoire , qui m' a laissé part , c' est la notion que nos vies sont la somme de nos souvenirs .
pour elle , malgré tout ça , ces photos étaient le cadeau parfait pour lui , quelque chose qu' il pouvait regarder à nouveau , quelque chose qu' il s' est souvenu de avant que ce n' était pas effrayé par ce jour-là , quand tout le reste dans sa vie avait changé ou détruit .
et , parce que je suis né sans l' os de fibula , et j' ai eu des pieds , et quelques orteils dans ce pied , et quelques orteils , il devait être la bière , cette colère devait être la bière d' une mauvaise nouvelle .
je veux dire , de cette entrée , il semblerait que je suis né dans un monde qui perçoit quelqu' un comme moi n' avoir rien de positif pour eux , quand , en fait , aujourd' hui , je suis fatigué pour les opportunités et les aventures que ma vie a prouvé .
quand nous regardons sa carte métabolique , c' est relativement simple comparée à la nôtre -- croyez-moi , c' est simple -- mais quand nous regardons tous les gènes que nous pouvons frapper à un moment , c' est très peu probable que cela ne mangerait pas une cellule vivante .
c' est comme ça que j' ai commencé à penser , et c' est certainement comme ça que j' ai pensé ces derniers mois pendant que j' ai travaillé sur le livre qui sera bientôt publié , comme l' angoisse , terriblement effrayant à suivre mon succès .
nous fabriquons des modèles de skinnier , de la peau parfaite , de la peau parfaite , et de l' impossible , et nous sommes critiqués dans la presse tout le temps , mais certains d' entre nous sont talentudes artistes talentueux avec des années d' expérience et une véritable appréciation pour la photographie et la photographie .
si vous m' avez donné seulement un souhait pendant les 50 prochaines années , je pouvais choisir le président , je pouvais choisir un vaccin , qui est quelque chose que j' adore , ou que je pouvais choisir cette chose qui est la moitié du coût sans co2 , c' est le souhait que je choisis .
au fil du temps et j' entends , " je préfèrerais plutôt que de parler . " et ce que je vois , c' est que les gens se sont tellement habitués à être changés de la vraie conversation , donc ils se sont habitués par moins , qu' ils sont presque prêts à disposer avec les gens ensemble .
et elle a pensé , " vous savez , si j' ai un labyrinthe de nutrition sur le côté d' une boîte de céréales , pourquoi n' y a-t-il pas quelque chose de simple qui dit à chaque nouvelle infirmière qui se passe à duire , chaque nouveau médecin , les bases de mon mari ? "
je pense que je devrais vouloir , mais en fait , je préfèrerais juste faire des choses sur mon blackberry . » à travers les générations , je vois que les gens ne peuvent pas avoir assez d' entre eux , si seulement ils peuvent se faire à une distance , dans des quantités ils peuvent contrôler .
et si vous faites ça pendant quelques minutes , vous avez fait l' expérience du patient d' un patient pire , et que vous vous souvenez le seul moi d' un patient et de beaucoup mieux , parce que maintenant vous avez eu un patient avec une meilleure histoire de son expérience .
si nous pouvons changer ce paradigme d' un des bulles d' une capacité à atteindre une possibilité , ou poty , pour être un peu plus dangereux , nous pouvons libérer le pouvoir de tant d' enfants , et les inviter à impliquer leurs rares capacités et leurs capacités précieuses avec la communauté .
et c' est bien illustré par un paradoxal connu connu comme le paradoxe de boulanger / baker , qui va comme ça : si je dis à deux personnes de se souvenir du même mot , si je vous dis , " rappelez-vous qu' il y a un gars nommé baker . "
il y a les nouvelles aventures du monde qui sont principalement trouvées en amérique , comme les condors et les caracaras , et ensuite les anciennes aventures du monde , où nous avons 16 espèces . de ces 16 espèces , 11 d' entre elles sont confrontées à un risque d' extinction .
donc , pas seulement une ferme qui ne nourrit pas ses animaux , pas seulement une ferme qui mesure son succès par le succès de ses prédateurs , mais une ferme qui est littéralement une plante d' eau de purification , et pas seulement pour ces poissons , mais pour moi aussi .
maintenant , ce qui est drôle , c' est que sarah broesan , qui a fait ça avec les chimpanzés , avait quelques combinaisons de chimpanzés où , en effet , celui qui aurait le raisin refuserait le raisin jusqu' à ce que le gars ait aussi un raisin .
maintenant si vous donnez aux associations aux associations -- les préférences de ma capuchin dans les singes exactement avec les prix au supermarché -- et donc si vous leur donnez des raisins -- c' est une meilleure nourriture -- alors vous créez de l' équité entre eux .
et si vous choisiriez une différentes vacances , il y a un conflit entre vos deux , et vous devez penser à la façon d' ajuster ce conflit , et ce n' est pas tout à fait évident , parce que si vous pensez en termes de temps , vous obtenez une réponse .
mais ce serait pire , sauf que je me rappelle qu' il y a plus de 20 ans , quand j' ai commencé à raconter des gens -- quand j' étais adolescent -- que je voulais être un écrivain , j' ai rencontré ce même genre de réaction , en quelque sorte .
parce que -- à la fin , c' est comme ça , o.da -- il y a des siècles dans les déserts de l' afrique du nord , les gens utilisaient des lunettes pour ces lunettes de lumière sacrées de musique sacrées et de musique qui allaient pendant des heures et des heures jusqu' à l' aube .
en gros , si vous voulez rencontrer moi , vous savez , si vous voulez rencontrer , ne m' appelez pas si vous voulez vous asseoir dans des chaises et avoir des réunions où vous parlez de le faire -- où vous parlez de le faire .
les barrières de financement : une autre grande zone pour être préoccupée . un gros problème avec une de ces perspectives : lorsque nous avons d' abord approché une des grandes organisations caritatives britanniques qui financent ce genre de choses , ce qu' ils regardaient était essentiellement une proposition d' ingénierie d' ingénierie .
et en jouant de la musique et en parlant de la musique que cet homme a transformée du paranoïaque , le désastre qui venait de marcher dans les rues du centre ville de los angeles , à la charmante , à l' érudite , brillant , formant des musiciens juillants .
pendant un certain temps , j' ai été intéressé par l' effet placebo , ce qui pourrait sembler bizarre pour un magicien qui m' intéresse , à moins que vous ne le réfléchissiez en termes que je fais , ce qui est « quelque chose de faux est croyant par quelqu' un qui devient quelque chose de vrai » .
donc , ce que nous faisons , c' est envoyer ce bullet , ces paquets de photons , des millions de fois , et encore et encore avec une synchronisation très intelligente , et des gigabases de données , nous avons calculé de manière rationnelle pour créer ces vidéos que je vous ai montrées .
et elle réfléchissait à ses amis et à la famille qui travaillent dans des endroits chaotiques et des pays en voie de développement , et elle pensait , ce que je peux faire de la valeur pour eux , dans quelque chose de mauvais arrive et ils doivent acheter leur chemin à travers la frontière ou payer un homme non .
et ça m' a vraiment frappé pendant que les années passaient , d' une manière très négative , quand j' allais dans un flux que j' avais adoré , et que j' avais l' habitude de marcher dans ce domaine qui était autrefois rempli de lucioles , et j' avais maintenant un tas de bouchons ou un tas de contours dessus .
c' est en bonne santé et c' est quelqu' un qui fait des sons de parole , et nous pouvons nous imaginer comme des danseurs vocaux , parce que nous devons coordonner toutes ces organes vocales quand nous faisons des sons , et nous avons tous les gènes pour ça . fox2 , par exemple .
les gens dans le dos ou les gens de la vidéo , en regardant ça va bien , " oui , ça ressemble à un certain niveau d' effet , mais si c' était vrai -- il y a un trou et un trou , s' il était vrai .
ce que vous devez faire , il semble que ce soit simple , mais ce n' est pas le cas , et c' est de prendre tout le co2 , après que vous l' ayez brûlé , en sortant le liquide , de la présumer , de créer un liquide , de le mettre quelque part , et d' espérer qu' il reste là .
je crois que ce n' est pas seulement le seul , mais un aspect important -- contribue à cette explosion de la dépression , et aussi le suicide , c' est que les gens ont des expériences qui sont déçus parce que leurs standards sont si élevés , et quand ils doivent expliquer ces expériences à eux-mêmes , ils pensent qu' ils sont à la faute .
et elle avait l' air d' enfermer la maison et elle allait se faire chasser par ce poème , et tout ce qui était qu' elle devait obtenir un morceau de papier et un crayon assez rapide pour que quand il l' ait explosé , elle pouvait le ramasser et le saisir sur la page .
et je sais qu' il y a certains d' entre vous qui disent , " eh bien , ne serait-ce pas mieux , ne serait-ce pas un meilleur endroit si nous avons tous parlé un seul langage ? " et je dis , " génial , faisons ce discours au yoruba . faisons le canton .
nous avons retracé les génalogies de huit générations , et nous avons trouvé deux circonstances de la mort naturelle et quand nous avons présenté les gens un peu à ce sujet , ils ont admis que l' un des membres était si vieux qu' il était mort , donc nous l' avons fait réfléchir à toute façon .
et vous pourriez penser à ce web culturel comme étant une sphère éthique , et vous pourriez définir la sphère éthique comme étant la somme totale de toutes les pensées et les rêves , les mythes , les idées , les inspirations , les intuitions apportées par l' imagination humaine depuis la conscience de la conscience .
et bien sûr , la chirurgie à l' arrêt , ou le faux tan que j' ai obtenu il y a deux jours pour le travail , il y a très peu de choses que nous pouvons faire pour transformer la façon dont nous regardons , et comment nous regardons , bien qu' il est superficiel et immuable , a un impact énorme sur nos vies .
et dans un miracle , il a levé son propre violon , et il a commencé à jouer , à l' oreille , à certains échecs de violon violon qui m' a alors demandé de me demander , mendelssohn , taikovkovsky , croyant .
et nous parlions de ça , et vous savez , tom , pour la plupart de sa vie , il était plutôt l' incarnation de l' artiste contemporain de l' artiste contemporain contemporain , essayant de gérer et dominer et dominer ces impulsions incontrôlables qui étaient totalement internes .
donc , vous avez une chose sur la gauche , le co2 , le co2 que vous voulez obtenir à zéro , et ça va être basé sur le nombre de personnes , les services de chaque personne en utilisant la moyenne , l' énergie moyenne pour chaque service , et le co2 est mis en place par unité d' énergie .
comme nous l' avons fait certains de nos expéditions saisées , je voyais des créatures à l' hydrothermique et parfois des choses que je n' avais jamais vues auparavant , parfois des choses que personne n' avait vu auparavant , qui n' étaient pas décrites par la science à l' époque où nous les avons vues et les avons vues .
donc vous arrivez dans votre voiture , et comme vous arrivez dans votre voiture , votre voiture vous réserve un parking avant de vous arriver -- plus de conducteur pour chercher un seul , qui est franchement un des plus grands utilisateurs de combustible aujourd' hui dans les zones urbains urbains qui cherchent des points de parking .
et j' ai craqué cette pièce , parce que quand je le vois , je sais que c' est l' angora français et toute l' anormie allemande , et que je me suis mis dans un brassam brassam et que j' ai transportée pendant 10 ans et que j' ai ensuite des skis chinois .
maintenant , toutes ces photos avaient été endommagées par l' eau , submergées dans l' eau salée , couvertes dans les bactéries , parfois dans le pétrole , et même dans le pétrole , tout au long du temps , ce qui va continuer à les endommager , donc les nettoyer étaient une partie énorme du projet .
ce sont des constructions , et elles sont construites par un groupe de professionnels , par des foyers d' aériens et des artistes de maquillage et des photographes et des styliers , des styliers et toutes leurs assistants et leur production pré-après la production , et elles construisent ça . ce n' est pas moi .
la raison pour laquelle ils sont empoisonnés , et la raison pour laquelle ils sont empoisonnés est parce qu' il y a des conflits de vie sauvages . les communautés collectées sont en train d' utiliser ce poison pour cibler les prédateurs , et en retour , les infrastructures sont tombées à la victoire .
vous savez , la génocide , l' extinction physique d' un peuple est conservée universellement , mais le génocide , la destruction des gens de la vie , n' est pas seulement consément , il est universellement , dans de nombreux quartiers , célébrés comme une stratégie de développement de développement .
il m' a dit : « je devais donner cette progéniture à vos parents que vous ne marcheriez jamais , et vous n' auriez jamais eu le genre de mobilité que d' autres enfants ont ou n' importe quelle sorte d' indépendance de l' indépendance , et que vous m' avez fait sortir de moi depuis . »
et un jour , un jour , il est venu à ma session -- exaltante et sans oublier , ces sessions -- et il m' a dit : « wow . aimee , tu es si forte , une petite fille forte , je pense que tu vas casser une de ces bandes .
et donc ce que nous faisons dans la prochaine étape est de libérer un éléphant avant l' autre , et cet éléphant a besoin d' être assez intelligent pour rester là et attendre de ne pas prendre la corde -- parce que s' il tire dans la corde , il disparaît et le test est entier .
et puis il y a un seul soi qui se souvient , et le soi se souvient est celui qui maintient la partition , et qui maintient l' histoire de notre vie , et c' est celui que le médecin s' approche de la question , " comment vous vous sentez lément ? "
donc , elle a couru à la maison et elle cherche le papier et le poème passe par elle , et elle attrape un crayon juste comme elle le traverse , et puis elle a dit , c' était comme si elle atteindrait sa main d' autre main et elle le rattrapait .
le jour après le 11 septembre 2001 , j' ai entendu les adultes d' un camion sanitaire sur la rue , et j' ai attrapé mon fils et j' ai fait des escaliers et il y avait un homme qui faisait son tour de papier comme il faisait chaque jour .
et c' était l' expérience la plus surréaliste que j' ai jamais eu , parce que je savais avant que je ne devienne un coin ce qui allait être là avant les lumières du véhicule révélés , parce que j' ai marché les mois où nous faisions le film .
regardez le mot " patient " , quand j' ai commencé il y a quelques années à m' impliquer dans la santé des soins et à faire des réunions comme un observateur casuel , j' ai remarqué que les gens parlent des patients comme si c' était quelqu' un qui n' était pas dans la salle ici , quelqu' un là-bas .
nous avons des outils à notre disposition comme " la fille " , et nous espérons que cela aidera , mais je me demande : la fille va les protéger si , en même temps , ou passivement , nous sommes nos fils pour maintenir leur pouvoir ?
dans notre désir de protéger ces soins , en leur donnant le froid , la vérité difficile à propos de leur progéniture médicale , ou , en effet , une prostitution sur la qualité attendue de leur vie , nous devons nous assurer que nous ne mettions pas la première brique dans un mur qui va en fait handicaper quelqu' un .
mais malheureusement , je dois vous informer qu' en 2007 , un doctorat très inspiré de nyu . l' étudiant a compté tous les modèles sur le chemin , chacun d' entre eux a été embauché , et les 67 modèles rouges , seulement 27 % , ou moins de quatre pour cent , étaient non-blancs .
la révolution du néolithique -- qui nous a donné l' agriculture , à l' époque où nous avons assommé le cul de la poésie , la poésie de l' homme a été remplacée par le prolongement de la fierté prière ; nous avons créé l' archépanouissement -- il n' y a que 10 000 ans .
si la forme du feu est une personne avec deux bras à la fois sur les deux côtés , comme si elle était très prête , " aidez-vous ! je suis sur le feu ! " -- ce symbole est en fait originaire de la forme des flammes , mais j' aime à penser que c' est comme ça que ça marche .
et il a dit : « nous avons les garçons de cowc à des endroits distincts tout autour . » ils communiquent constamment des protocoles , et ils ont des protocoles et des protocoles pour qu' ils pratiquent tout -- de mauvais à des urgences météoculins ou des inoculations pour le bétail .
et donc en appliquant l' adn ancien séquençage de la protéine et les technologies de surveillance de masse à des calculatrices anciennes , nous pouvons générer des quantités énormes de données que nous pouvons utiliser pour commencer à reconstruire une image détaillée du jeu dynamique entre le régime interactif , et l' infection il y a des milliers d' années .
mon premier gig conduisait des comics célèbres de new york pour montrer à new jersey , et je n' oublierai jamais le visage de la première comique que j' ai jamais rencontrée quand il s' est rendu compte qu' il allait accélérer le new jersey avec un tapis avec un pc .
les vacances d' été ne m' ont souvent embarqué de mon père pour essayer de me guérir , donc j' ai bu le lait , j' avais des gobelets chauds sur mon dos , je me suis plongé dans la mer morte , et je me souviens de l' eau brûler mes yeux et de penser : « ça marche ! ça marche ! »
cependant , il y a 6,3 millions de personnes partout dans le monde qui ont la maladie , et ils doivent vivre avec une faiblesse incurable , l' humour , la rigidité et les autres symptômes qui vont avec la maladie , donc ce dont nous avons besoin sont des outils objectifs pour détecter la maladie avant qu' il ne soit trop tard .
je vous encourage tous à lire le livre de steve , ou à regarder le film pour comprendre non seulement le magnifique lien entre ces deux hommes , mais comment la musique a aidée à façonner ce lien , et finalement , c' était l' instruction mentale , si vous parirez le stylo , en aidant les rues .
nous avons des groupes de volontaires qui soutiennent le facilitateur de l' entreprise pour vous aider à trouver des ressources et des gens , et nous avons découvert que le miracle de l' intelligence locale est tellement que vous pouvez changer la culture et l' économie de cette communauté en faisant la passion , l' énergie et l' imagination de vos propres personnes .
donc ce que cela signifie , c' est que les gens seront capables de -- les gens seront capables d' appeler à partir de leurs téléphones portables et de faire ce test , et les gens avec le parkinson de parkinson pourraient enregistrer , leur voix , et ensuite leur médecin peut vérifier leur progrès , et voir où ils le font dans ce cours de maladie .
ceux qui peuvent faire des contributions , et s' ils peuvent faire mieux que je m' atténuer , tellement mieux , mais mon point clé ici est que nous allons travailler sur chacun de ces cinq , et nous ne pouvons pas abandonner n' importe quelle raison parce qu' ils regardent , parce qu' ils ont tous des défis significatifs .
les v.c.c.s ont toujours du mal à investir dans des technologies telles que le capital d' énergie dont les exigences de capitaux sont énormes et dont le développement est long et lâche , et les v.c.s n' ont jamais financé le développement de technologies pour résoudre les grands problèmes qui n' ont pas de valeur immédiat immédiat .
un livre différent n' a pas été écrit il y a trop longtemps dans les années 90 , intitulé « touché avec le feu » de kay colison , dans lequel il a été regardé dans un sens créatif dans lequel l' art mozart et le van gothoven ont toute cette dépression qu' ils souffrent .
et d' autres fois , elle ne serait pas assez rapide , donc elle courrait et courait , et elle ne pouvait pas aller à la maison et le poème lui parcourait et elle le manquerait et elle l' a dit qu' elle continuait à continuer à traverser le paysage , comme elle l' a mis " pour un autre poète " .
et , bien sûr , le studio le plus grand succès de tous les temps qui continuent à pleurer après le classique , chacun d' entre eux sur le voyage d' un garçon , ou un homme , ou deux hommes qui sont amis , ou un homme et son fils , ou deux hommes qui élevent une petite fille .
en fait , pour faire le logiciel , acheter le superordinateur , embaucher tous les grands scientifiques , que nous avons fait , ce n' est que des dizaines de millions , et même une fois que nous testons nos matériaux dans un réacteur russe pour assurer que nos matériaux fonctionnent correctement , alors vous ne serez que dans les centaines de millions .
mais nous n' avons même pas d' encre quand nous entendons quelqu' un dire ça parce que nous avons entendu ce genre de choses pour tant de temps et d' une certaine façon nous nous sommes totalement intégrés et acceptés collectivement cette notion que la créativité et la souffrance sont intrinsèquement connectées et que l' artisanat , à la fin , va toujours conduire à l' angoisse .
et la chose la plus particulière est que récemment j' ai écrit ce livre , ce métier appelé " mange " , pray , aime " , qui , selon moi , n' importe quel autre livre de mes précédents précédents , est sorti dans le monde de la raison , et est devenu cette grande sensation , méga-international .
et puis la renaissance est venue et tout a changé , et nous avons eu cette grande idée , et la grande idée était de mettre l' individu au centre de l' univers au dessus de tous les dieux et les mystères , et il n' y a pas plus de créatures mystiques pour les créatures mystiques qui prennent du divine .
alors que j' ai regardé les photos , il y avait quelques centaines d' années , certains d' entre eux sont encore dans l' enveloppe du traitement du laboratoire , je ne pouvais pas m' empêcher de penser en tant que réinitialement que je pouvais réparer cette oreille et conclure que scratch , et je savais que des centaines de personnes pouvaient faire la même chose .
mais le processus , et l' angoisse lourde l' anxiété a été relâché quand il a pris le genèse , le génie de lui où il ne faisait rien , mais les ennuis , et l' a libéré de là où il est arrivé , et il a réalisé que ça n' avait pas besoin d' être interne , une chose torturée .
je veux que moins de questionnement , où mon fils est dit , " allez et le combattre seul , " et plus de questionnaires où il voit que c' est son travail pour rejoindre une équipe , peut-être une équipe menée par des femmes , pour aider les autres personnes à devenir meilleurs et à mieux que les gens , comme le wizz .
dans votre cuisine , le sol a été évité avec une route jaune et hors de votre olive vous vient à dorothy , l' homme , l' étroite et le lion du " wizz " , la main droite de la main vers vous .
maintenant j' ai espéré que j' avais espéré en équipe avec quelques plus grandes entreprises pour défendre cette procédure , mais ils ont mis en place un dans le cas , même si -- et ce n' est pas important -- aucune de ces entreprises infrarouge sur ce brevet -- pas un de ces brevets .
maintenant nous avons des choses pilotes qui font cela à 60 % du niveau de 80 % , mais qui arrivent à ce pourcentage complet , qui seront très compliqués , et d' accord , où ces quantités de co2 devraient être difficiles , mais le plus dur ici est ce long terme .
ce que les monsiens ont compris à ce moment , c' est quelque chose que je pense que nous connaissons tous intuitivement , qui est que , comme nous le sommes à des noms de souligner et de téléphone et de chiffres de nos collègues , nous avons des souvenirs visuels et visuels .
avec un groupe incroyable de femmes , j' ai co-fondé la plateforme des femmes de libyan pour la paix , un mouvement de femmes , de leaders , de toutes sortes de vie , de loyer pour le pouvoir sociopolitiques de femmes et de percevoir notre participation à la participation égale pour la démocratie et la paix .
un matin de vancouver vancouver , nous sommes allés au campus de l' université britannique et nous avons approché les gens et dit : « voulez-vous être dans une expérience ? » ils ont dit : « oui . » nous leur avons demandé comment ils étaient heureux , et puis nous leur avons donné une enveloppe .
et vous savez que la curiosité se manifeste aussi dans le fait que chaque fois que je n' étais pas à l' école , je n' étais pas dans les bois , je me cachais et je prenais des échantillons " échantillons " , des grenouilles , des serpents et des bouts , de l' eau , et de l' ramener , en le regardant sous le microscope .
donc l.a. l.a. s' est emparé de ça . steve lopez a fait une histoire et a parlé au conseil du conseil , et un des membres verts verts , ils ont mis une pétition sur le tapis , et avec 900 signatures , nous étions un succès .
nous nous sommes tous formés pour réaliser ces miraculeuses miraculeuses miraculeuses miraculeuses en utilisant un ensemble de techniques anciennes , inventées il y a 2500 ans en grèce , les mêmes techniques que cico avait utilisé pour mémoriser ses discours , que les érudits médiévités avaient utilisé des livres entiers . "
et il se réveille , et tout d' un coup il entend ce petit fragment de mélodie , qui entre dans sa tête , vient souvent , des talons et des talentueux , et il veut , vous savez , c' est magnifique , et il l' a pour ça , mais il n' a aucun moyen de le faire .
une campagne promet qui promeut cette campagne en ligne et avec les avatars , vous pouvez " enfin , vos amis adorent votre corps , votre vie , votre vie en ligne , et avec des avatars . " nous sommes attirés à la romance virtuelle , à des jeux informatiques qui semblent ressembler aux mondes , à l' idée que les robots , le jour , seront un jour nos vrais compagnons .
vous savez , l' un des plaisirs intense de voyage et l' une des parties de la recherche éthique est l' opportunité de vivre parmi ceux qui n' ont pas oublié les anciens moyens , qui se sentent toujours dans le vent , le toucher dans les pluies politiées par la pluie , le goût dans les feuilles de plantes .
il parlait dans une façon très joviale et greieuse de yo-yo et hillinton clinton , et comment les dodgers n' allaient jamais faire la série du monde , parce que tous les premiers passage du trésor de l' onu dans la dernière symphonie du mouvement de beethoven .
une chose très silencieuse , triviale , mais pensez à la différence sur une équipe qui n' a pas fait ça , qui a pris 15 ans , l' a mis dans leur poche , peut-être acheter un café , ou des équipes qui avaient cette expérience sociale , où ils se sont rassemblés pour acheter quelque chose et faire un groupe d' activité .
proust est d' essayer de nous montrer que jealy sent intolérable et nous fait regarder absurde , mais c' est , à son point de vue , une quête de connaissance , une vérité la plus douloureuse , et en fait , où l' extérieur est plus douloureuse , plus la vérité , la meilleure vérité .
mais le moment où il y a un moment qui sort le plus c' est que quand j' ai eu -- avant ce moment -- mais le moment qui sort le plus quand je suis arrivé à l' homme qui flotte comme des papillons et des andes comme une abeille , il y a des parkinson et des lacs comme moi , muhamali .
ils croyaient qu' un génie était , une sorte d' entité de divine magique , qui croyait littéralement vivre dans les murs d' un studio d' artiste , comme dobby la maison , et qui viendrait en quelque sorte inassant l' artiste avec leur travail et la forme de ce travail .
je lisais cette liste à un ami et au début , c' était si chouette , mais je venais juste de surmonter , et ma voix s' est cassée , et j' ai dû m' arrêter de me recueillir du choc émotionnel et de l' impact que les mots se sont effondrés de ces mots inutiles .
maintenant je sais maintenant que nous pouvons développer la technologie qui va faire ce travail , mais nous devons être prêts à sortir et chercher les solutions -- que ce soit le véhicule ou les transports publics ou d' autres moyens que nous n' avons pas encore pensé , nos moyens de mélanger et de soutenir toutes les options doivent être les options .
allez sur le site internet et commencez à vous recommencer sur le processus de pensée , encore une fois , à peu près : « comment puis-je passer de l' argent ? » et si j' ai cinq dollars ou 15 dollars , que puis-je faire pour d' autres personnes ? » en fin de compte , quand vous le ferez , vous verrez que vous allez bénéficier de beaucoup plus .
personne n' a voyagé plus vite que l' équipe d' apollo 10 , et l' optimisme sur les pouvoirs de la technologie a évité les grands problèmes que nous avions imaginé la technologie de résoudre , tel qu' il allait créer de l' énergie propre , en créant le cancer , ou en nourrissant le monde nécessaire pour parvenir à des actes difficiles .
ces effets vocaux peuvent être vraiment subtils , dans certains cas , mais avec un microphone numérique , et en utilisant des logiciels de voix de synthèse avec la dernière machine à apprendre , ce qui est très avancé maintenant , nous pouvons quantifier d' où quelqu' un se passe entre un continuum de santé et en utilisant des signaux de voix seule .
« tout le monde me connaissait avant le 11 septembre , je suis mort . » j' avais l' habitude de travailler avec un tas de gens religieux , donc parfois je n' avais pas de pandossiers , et j' avais juste un sourire et je me suis rappelé . » celle-ci prend une petite explication avant de vous le partager .
il y a des preuves qu' il y a des neandertal , il y a 60 000 ans , transportant leurs blessures et ces blessures graves , et peut-être , parce que la vie de ces gens ont prouvé la valeur de la communauté : ils n' ont pas vu ces personnes sans-abri , ils étaient aussi rares et précieux .
et , comme je l' ai cherché sur les derniers modèles de recherche depuis l' année dernière pour faire ce que j' ai fait en quelque sorte à travers le temps , et j' ai essayé de trouver d' autres sociétés pour voir s' ils auraient pu avoir de meilleures idées et sanitaires que nous devons aider à aider les gens créatifs , à gérer les risques émotionnels de la créativité .
je pense qu' il y a plus de défauts , et que ça va être différent si nous essayons d' être digne et de communiquer notre valeur à d' autres personnes , et si nous essayons de juger si les autres personnes ou les politiciens sont dignes de confiance .
nous pouvons donc créer la communauté où nous avons des facilitateurs qui viennent d' un petit arrière-plan d' affaires assis dans des cafés , dans des bars , et vos budgets dédiés qui vont vous faire , ce que quelqu' un a fait pour ce monsieur qui parle de cette épique , quelqu' un qui vous dira , " qu' est-ce que vous avez besoin de ?
donc vous voyez ces manifestations étonnantes : voodoo yacytes dans un état d' état de traces brûlant des impôts avec une impunité , une démonstration plutôt étonnante de la capacité de l' esprit d' affecter le corps qui a l' habitude de catalyser l' état dans l' état de l' excitation extrême .
chaque fois que nous pensons aux gens indigènes et au paysage , soit nous ne voquons pas le routinier et l' ancien canard de l' épargne « sauvage noble » , qui est une idée raciste dans sa simplicité , ou à la simplicité , nous nous disons que ces gens sont plus proches de la terre que nous .
si vous aviez des premiers signes de paralysie et que vous étiez vraiment bons à poser des questions personnelles , vous pourriez trouver que cette paralysie est de philis syphilis , dans lequel vous pouvez donner cette jolie concurseur de mercure et de l' arsenic -- tant que vous ne les avez pas surgi et les tuer .
il ne se souvient pas s' il ne se souvient pas s' il avait volé mon bar de chocolat , mais il se rappelle l' année de libérer chaque chanson sur mes conversations ipod , nous avions quand il avait quatre ans , en prenant mon bras sur le premier épisode du téléscope de téléscopes , et la dame d' un anniversaire .
des descendants des descendants de la civilisation de l' ancien tairona qui , une fois perpétué les caraïbes de caraïbes de colombie , dans le réveillon de la conquête , ces gens ont traité dans une masque isolée au dessus des plaques caraïbes .
donc la morale de tout cela est , nous devons penser beaucoup moins à la confiance , ne laisser aucune attention à l' attitudes de confiance ou à l' opinion dédétectée par des sondages , beaucoup plus sur le fait d' être digestif , et comment donner les gens à déquat , et à des preuves simples que vous êtes dignes de confiance .
malheureusement , malheureusement , après avoir passé à l' école , et vous avez un cv et vous avez fait quelques emplois , vous ne pouvez plus dire quoi que ce soit , donc si vous voulez dire que vous voulez être le président des états-unis , mais vos publicités , " modèle sous-marins " , 10 ans , " les gens vous donnent un regard drôle .
mais nous voulions aller beaucoup plus grand : nous voulions construire le chromosome bactérien entier -- c' est plus de 80.000 lettres génétiques de code génétique -- nous pensions que nous les construisions dans la taille des virus pour que nous puissions vraiment vaincre les cassettes pour comprendre quels sont les composants d' une cellule vivante .
il y a toujours un continent à gauche , l' hypothèse que l' afrique sub-saharienne n' avait pas de croyances religieuses . bien sûr , ils l' ont fait et le voodoo est simplement la distillation de ces idées très profondes qui sont venues pendant la partie tragique de l' esclavage de l' esclavage .
j' ai décidé que quand j' avais 27 ans pour répondre aux gens , et j' ai inventé un système intitulé l' entreprise de l' entreprise , où vous n' avez jamais prévu quoi que ce soit , vous n' avez jamais motivé personne , mais vous devenez un serveur de la passion locale , les serveurs locaux de gens qui ont un rêve de devenir une personne meilleure .
et depuis ce temps-là , j' ai effectué environ 70 ateliers de design à travers le monde avec des étudiants et des designers et des architectes , même les ctos de la fortune 50 , et il y a quelque chose qui révèle des leçons très profondes sur la collaboration de la collaboration , et j' aimerais partager certains d' entre vous .
en fait , les gens en avaient parlé depuis longtemps , mais ils ne pouvaient jamais simuler si ça fonctionnerait ou non , et c' est à travers les superordinateurs modernes que vous pouvez maintenant simuler et voir que oui , avec la bonne approche du matériel , c' est comme ça que ça fonctionnerait .
mais alors qu' ils travaillent ensemble , quelque chose commence à changer , et finalement , « l' aventure des six napolons » , une fois que les dalles arrivent avec sa solution , le commerce s' avère que les lester commencent à changer et il dit : « nous ne sommes pas des juifs , m. hollywoodiens .
il y a beaucoup de choses merveilleuses que vous pourriez faire de l' art en afghanistan , mais personnellement je ne veux pas peindre les boissons pluies ; je veux faire de l' art qui déteste les défis d' identité et d' autorité et d' expositions d' hypocrises et de réinterpréter la réalité et même utiliser une sorte de nocium imaginaire pour essayer de comprendre le monde dans lequel nous vivons .
un des principaux problèmes avec la loi de brevet est que , dans le cas où vous êtes suspecté par un brevet , le fardeau de la preuve que vous n' avez pas de brevet sur le brevet est en fait sur le déficit , ce qui signifie que vous devez prouver que vous n' avez pas l' infrarouge sur les brevets qu' ils vous font .
au début des années 80 , j' ai eu une signalisation vraiment étonnante quand j' ai demandé à mon professeur à harvard si j' étais intéressé à haïti , infiltrant les sociétés secrets qui étaient la base de la force de duvautes et de tonton , et j' ai secoué le poison pour fabriquer des zombies .
les plus âgés n' avaient parfois pas vu un scanner avant , mais en moins de 10 minutes de leur photo perdue , ils pouvaient nous le donner , il a été scanné , téléchargé à un serveur de nuage , il serait téléchargé par un gaile , un étranger , quelque part sur l' autre côté du monde , et il commencerait à être réparé .
ils font des croquis et ils ont pondé spaghetti ils dépensent la majorité de leur temps à assembler les bâtons en grandissant et puis , finalement , comme ils courent le temps , quelqu' un sort le marshmallow , et ensuite ils l' ont mis au sommet , et ensuite ils se tiennent debout , et puis ils se tiennent debout , et ...
ça veut dire qu' un jeune enfant de l' andes qui a grandi pour croire que la montagne est un esprit d' apathie qui sera direct ou sa destinée sera une relation profondément différente et qui a une relation différente à cette ressource , ou qu' un jeune enfant de montana élevés de montana élevée à croire qu' un tas de roche est prêt à être prête .
soyez juste assez manœufs dans lequel les investisseurs cherchent des entrepreneurs qui ont ce genre de spectre -- vous savez ce dont je parle -- peut-être pas pleine de bipolaires , mais ils sont dans le spectre bipolaire -- où d' un côté , vous pensez peut-être que vous êtes jésus , et de l' autre côté peut-être qu' ils vous font beaucoup d' argent .
la distinction entre le bonheur du soi et la satisfaction du soi de la personne qui s' est reconnu dans des années récents , et il y a maintenant des efforts pour mesurer la séparation séparément , l' organisation mondiale a un sondage de plus d' un demi-million de personnes ont posé des questions sur ce qu' ils pensent à leur vie et à leurs expériences récentes .
au cours des dernières millénaires , nous avons inventé une série de technologies -- de l' alphabet à l' étage jusqu' au codex , l' imprimerie , la photographie , l' ordinateur , le smartphone , le smartphone -- qui l' a rendu progressivement plus facile et plus facile pour nous exprimer nos souvenirs , pour nous donner essentiellement cette capacité humaine fondamentale .
maintenant , bien sûr , c' était un simple déploiement du dr . p pour me faire des exercices que je ne voulais pas faire avant que la perspective d' être le plus riche de 5 ans dans le deuxième étage , mais ce qu' il m' a fait c' est de me remodeler un terrible marosseux quotidien dans une nouvelle expérience prometteur pour moi .
eh bien , la vérité est que le 20ème siècle , 300 ans de nos jours , ne seront pas remplacés pour ses guerres ou ses innovations technologiques , mais plutôt comme l' ère dans laquelle nous nous nous tenons soit activement passivement , ou passionnés par la destruction massive de la diversité biologique et biologique sur la planète . le problème n' est pas le changement .
l' idée derrière le palais de la mémoire est de créer ce sacrifice imaginé dans l' œil de votre esprit et de l' abriter avec des images de ce que vous voulez rappeler -- le plus bizarre , plus drôle , plus drôle , plus drôle , nif , aunausier , kistiner l' image , le forestier , plus il est probable que ce soit probable .
vous savez , je pense que permettre à quelqu' un , une personne de croire qu' il ou qu' elle est comme , le vaisseau , vous savez , comme la police et l' essence de tous les dieux , créatifs , inconnaissable , un mystère éternel est tout simplement trop élaboré de mettre la responsabilité à un humain fragile .
en asie du sud , dans les pays comme l' inde et le pakistan , quatre espèces d' élite sont écoulées comme menacées , ce qui veut dire qu' elles ont moins de 10 ou 15 ans pour disparaître disparus , et la raison est parce qu' elles tombent de la prévention par le bétail qui a été traitée avec un médicament tueux comme des habits de drogue .
« quand les gens que j' adore laisser des vocavoirs sur mon téléphone je les épargne toujours dans le cas où ils meurent demain et je n' ai pas d' autre moyen d' entendre leur voix . » quand j' ai posté ce secret , des dizaines de personnes envoyées de messages envoyés de leurs téléphones , parfois ils continuaient de garder des messages , des messages de famille ou des amis qui étaient morts .
ce que je vais vous montrer tout d' abord , dès que je peux , c' est un travail fondationnel , une nouvelle technologie que nous avons apporté à microsoft comme une acquisition presque tout il y a un an . c' est le dragon , et c' est un environnement dans lequel vous pouvez interagir soit localement avec des quantités visuels de données visuelles .
une note historique curieuse , quand les motifs ont envahi l' espagne du sud , ils ont pris ce cube avec eux et la prononciation a changé les siècles de « allah , allah , allah , » , à « ole , ole , ole , ole , » , que vous entendez toujours dans des flammes et des flammes de flammes .
en infiltrant un laser , nous pouvons enregistrer une photo brute , qui , vous regardez sur l' écran , n' a pas vraiment de sens , mais ensuite nous allons prendre beaucoup de photos , des dizaines de photos , les mettre ensemble , et essayer d' analyser les limites multiples de la lumière , et de cela , nous pouvons voir l' objet caché ?
c' est en fait celui qui prend des décisions parce que , si vous avez un patient qui a eu , disons , deux colonoscopies avec deux chirurgiens différents et qui décide d' eux de choisir , alors l' un des chocs est celui qui a le souvenir qui est moins mauvais , et c' est le chirurgien qui va être choisis .
et je me suis engagé dans la communauté spatiale , impliqué avec la nasa , assis sur le tableau de la nasa , en planifiant l' espace réel , en train de planifier les missions de russie , en allant au protocole de la biomédition cosmique , et toutes ces sortes de choses , pour faire voler et faire voler l' espace international avec nos systèmes de caméra 3d .
si je peux vous laisser avec une grande idée aujourd' hui , c' est que toutes les données que nous consommons sont plus importantes que la somme des parties , et , au lieu de penser à l' information , ce que je voudrais que vous pensiez , c' est comment nous pouvons utiliser les schémas d' information pour que les schémas de pop soient invisibles autrement .
mais malheureusement , comme nous sommes sur notre façon de résoudre un problème monstrueux -- et comme je l' ai dit , nous n' y sommes pas encore ; nous avons beaucoup de travail pour faire , mais je peux voir où nous allons -- mais même si nous sommes dans le processus de faire ça , un autre problème est énorme , et les gens ne se noient pas .
mais mon rêve ici est que , si vous pouvez le rendre économique , et que vous rencontrez les contraintes de co2 , alors les sceptiques disent , d' accord , je ne me soucie pas de co2 , je souhaite le mettre en co2 , mais je vais l' accepter parce que c' est moins cher que ce qui est avant .
dans le cas des ressources naturelles de biens naturelles , cette brevet de brevets sur les informations publiques a eu une sorte de loi fatale fatale pour moi , et c' était dans le monde des médias qui n' y est qu' une seule définition pour les informations , et il s' avère que la presse est relâche -- en liban .
17 salles de 12 salaires de salade salade dans mon supermarché , si vous ne comptez pas les 10 vigots de virage vierge et 12 tonnes balles à balayage spatiaux que vous pouviez acheter un très grand nombre de vos propres salles de salles de salade , dans la chance que rien de ce que le 175 a offert sur vous .
un garçon de 18 ans qui utilise des sms pour presque tout me dit : « un jour , un jour , mais pas maintenant , je voudrais apprendre comment avoir une conversation . » quand je demande à ce que les gens ont tort avec une conversation ? » « les gens disent : « je vais vous dire ce qui a tort avec une conversation .
la guerre et le patrimoine de la guerre qui éprouvent la vie qui ont créé cet environnement de style et de mode qui ne peuvent être décrits grâce à une ligne de mode pour les soldats et les bombes du suicide où je prends un fourrage afghan et je l' ajoute à une vapeur de vapeur qui fabrique de multiples poches sur des nids traditionnels .
parce que les taux de fertilité sont tombés dans cette même période que l' espérance de vie augmente , cette pyramide qui a toujours représenté la distribution de l' âge dans la population , avec beaucoup de jeunes dans le fond du bas du bas jusqu' à un petit pic de personnes âgées qui le font et survivre à l' âge de vieillesse est restée dans un rectangle .
notre expérience en tant que gens qui sont malades , ont besoin d' aide des autres personnes , est que nous avons des cliniques étonnants que nous pouvons tourner -- travailler incroyablement bien formés et très intelligents -- que nous avons accès à des technologies incroyables qui nous donnent de l' espoir , mais un peu de sens que tout ce qui se passe entre vous et qui vous vient d' une manière réussie .
donc , j' ai écrit ce morceau appelé avatar , qui voulait absolument pousser les effets visuels des effets visuels , au-delà des effets secondaires , avec des personnages émotionnels humains généralisés dans le cg et les personnages principaux seraient tous dans le monde et le monde serait dans le cg et l' enveloppe .
j' ai fait cette année dernière , et j' ai commencé à recevoir des centaines de messages passionnés par des gens passionnés qui voulaient faire un mur avec leur communauté , donc mes collègues civiques et j' ai fait un outil de kit , et maintenant des murs ont été faits dans les pays du monde , y compris kakhstan , l' afrique du sud , l' australie , l' australie , l' argentine et au-delà de l' argentine .
bien qu' il y ait eu un journal du 19ème siècle qui le définissait plutôt mieux quand il a dit : « un snollynster qui cherche un bureau sans fin , ou une plateforme de parti , et quand il se trouve , il est là par le monument de la force de l' asphéria . »
je suis donc spécialisé en juillet parce que je crois que chacun de ces 50 millions de personnes déserte de savoir ce que les psychologues , les neurosociologues , les neurospécialistes et les fertilisants savent déjà : que votre 2020 est l' une des choses les plus simples , et que vous pouvez faire pour le travail , pour votre bonheur , peut-être même pour le monde .
et j' aimerais regarder comment prendre une simple flèche de kaboul de blaboul et la mettre sur le mur d' amidplaque de kipling , en 1899 à propos de la façon dont je vois les initiatives contemporaines de développement contemporaines dans la colonie hier d' hier , le rhétora , " l' fardeau blanc " , pour sauver l' homme brown lui-même et peut-être même un peu le civilisant .
est-ce qu' il prend le fait qu' il n' y a que des garçons dans l' univers , sauf auberu , et bien sûr cette princesse , qui est vraiment cool , mais qui attend le film de la plupart du film pour qu' elle puisse abriter le héros avec un médeau et un gagnant pour le remercier de l' univers , qui est né par la magie qu' il est né ?
donc nos fils vont devoir trouver une certaine façon de s' adapter à cette relation , une nouvelle relation avec les autres , et je pense que nous devons vraiment leur montrer , et le modèle pour eux , comment un vrai homme est quelqu' un qui trompe ses sœurs et les respectent , et veut être sur leur équipe , et se lever contre les vraies méchants , qui sont les hommes qui veulent utiliser les femmes .
nous avons purifié un chromosome d' une espèce microbienne -- en gros , ces deux sont aussi éloignés que les souris humaines et les souris -- nous avons ajouté quelques gènes supplémentaires pour que nous puissions sélectionner ce chromosome , nous l' avons digestimé avec des enzymes pour tuer toutes les protéines , et c' était assez stupéfiant quand nous avons mis ça dans la cellule -- et vous apprécierez nos graphiques très sophistiqués ici .
depuis longtemps avant que j' avais grandi avec la guerre , mais à côté du week-end , le week-end des poches et des jeux de sèches de saturne et des fins de fistage avec des enfants de la raciste de la féconte et des nationalistes nationalistes nationaux , « avec le communisme et l' afghanistan en afghanistan , » et des effacements brûlés de brehnev avant que je ne sache même ce que ça voulait dire .
et le résultat est -- nous l' appelons " l' autonomie patiente " , ce qui rend le son comme une bonne chose , mais ce qui est vraiment un changement de fardeau et de la responsabilité pour prendre des décisions de quelqu' un qui sait quelque chose -- c' est à dire que quelqu' un ne sait rien et qui n' est pas vraiment malade et que ce n' est pas la meilleure solution pour prendre des décisions -- c' est simplement le patient .
mais je suis aussi heureux et honoré d' être ici et je pense que c' est génial que je suis arrivé avant 10 ou 20 ans , et j' avais plus d' agence dans ma carrière , parce que peut-être que je ne raconterais pas l' histoire de mon premier travail , ou peut-être que je ne raconterais pas l' histoire de la façon dont j' ai payé 10 ans , ce qui semble si important maintenant .
l' anthropologue , le grand anthropologue , a dit , avant qu' elle ne soit mort , que sa plus grande peur était que nous conduisions à cette vision illimitée , non seulement nous verrions toute l' imagination humaine à une modélisation plus étroite , mais que nous nous nous réveillions d' un rêve d' un jour où nous avions oublié qu' il y avait même d' autres possibilités .
alors quand j' écrivais cette présentation , je l' ai trouvée très difficile à frapper un équilibre honnête , parce qu' à la main , je me sentais très inconfortable de venir ici et de dire : « j' ai reçu toutes ces bénéfices d' un cran dans ma faveur » , et il a aussi senti très mal à suivre cet équilibre , « et ça ne me rend pas heureux . »
et donc , il y en a différents , mais la beauté de cette molécule est une molécule d' uranium a un million de fois plus d' énergie qu' une molécule , disons , charbon , charbon et donc , si vous pouvez traiter les négatifs , qui sont essentiellement la radiation , l' empreinte et le coût , le potentiel , en termes d' effet secondaires et de diverses choses , est presque dans une classe de sa propre classe .
et donc , ce serait votre réponse à l' argument de bjorn lomborg , que , en gros , si vous dépensez tout ce problème d' énergie pour résoudre le problème du co2 , il va enlever tous les autres buts d' essayer de se débarrasser du monde de la pauvreté et ainsi de suite , c' est un gaspillage de la terre pour mettre de l' argent à l' argent quand il y a de meilleures choses que nous pouvons faire .
ils pourraient dire : « je vous demande : « je veux dire , dans les trottoirs , peut-être que je travaille pour recueillir des morceaux d' informations , ils peuvent travailler pour dire : « je pense que , même pour vous dire , je veux dire , « je veux dire , je me suis senti quand j' ai reçu ce texte de ma fille -- mais ils ne travaillent pas vraiment pour les uns les autres , pour comprendre et les uns les autres .
par exemple , les biologistes ne suggèrent pas que 50 % de toutes les espèces ou plus sont sur l' encre de l' extinction parce que ce n' est tout simplement pas vrai , et pourtant -- le scénario le plus apocalyptique dans le domaine de la diversité biologique -- les approches biologiques que nous savons être le plus optimistes dans le domaine culturel de la diversité culturelle .
c' est une reconstruction de la construction de la cathédrale qui a été réalisée entièrement par des images de zéro provient de flickr . vous tapez en flickr , et vous obtenez quelques photos de t-shirts dans les t-shirts , et ainsi de suite . et chacun de ces appareils orange représente une image qui a été découverte à partir de ce modèle .
donc , avec l' aide de vieilles amis et de nouveaux amis , j' ai tourné le côté de cette maison abandonnée dans un tableau géant et j' ai insisté avec une phrase fillonnante : « avant de mourir , je veux ... » pour que quelqu' un puisse prendre un de la craignette , réfléchir sur leurs vies , et partager leurs aspirations personnelles dans l' espace public .
je voudrais sauter directement à l' un des bases de base de données originales de noah -- et ceci est d' un prototype de photosynthèse que nous avons d' abord travaillé en été -- pour vous montrer ce que je pense vraiment , c' est vraiment la ligne derrière cette technologie , la photosynthèse . et ce n' est pas forcément apparente à partir des environnements que nous avons mis sur le site web .
nous sommes sur notre façon de résoudre -- et comme je l' ai dit plus tôt , je sais que nous avons un long chemin à aller -- le gros problème que nous sommes tous concentrés sur cette menace menacée , et c' est le problème environnemental , mais je crois que nous devons tous tourner notre effort et tous nos efforts d' ingéniosité et de détermination pour aider à résoudre cette notion de réseau mondiale .
le mot " raheem " , qui est connu dans toutes les traditions abrahamiques , a la même racine en arabe que le mot " rame " -- le symbolisme -- en symbolisant les femelles fédérantes de l' humanité qui viennent de l' humanité et de la femelle , de toutes les tribus , toutes les tripes , ont émis de l' emplacement .
maintenant si je prends un pointeur laser de laser et que je l' allume en un millier d' un millier de seconde -- ce qui est plusieurs secondes -- je vais créer un paquet de photons à peine un mètre de large , et ce paquet de photons , qui va voyager à la vitesse de la vitesse , et encore un million de fois plus vite qu' un bullet ordinaire .
elle est l' auteur de " étrangers sur un train " et " les " talentueux " de m. riel " , qui sont tous sur la façon dont les jaloux , elle mule notre esprit , et une fois que nous sommes dans la sphère , que l' alanisme de jaly , le brane entre ce qui pourrait être dans un instant précis .
et les gens vont débattre le bonheur ou s' ils veulent étudier le bonheur , ou s' ils veulent étudier l' évaluation de la vie , donc nous avons besoin de débat assez vite , comment améliorer le bonheur , dépend des manières très différentes de la façon dont vous pensez , et si vous pensez que vous vous souvenez le seul soi ou que vous croyez en train de vivre le moi .
ce qui m' a rendu un être humain différent de mes amis parmi les couloirs qui croyaient que ces forêts étaient le foutchâche de huxuk' s et le plof du paradis et le canal nibal qui se sont effondrés au nord de la spirale du monde , ils auraient dû s' engager pendant leur initiation .
et j' ai aidé ces cinq pêcheurs à travailler ensemble et à réunir ce magnifique tunnel non pas pour les cannes de 60 centimes , mais nous avons trouvé un moyen de prendre le poisson pour les sushi au japon pour un kilo de 15 dollars , et les fermiers sont venus me dire , " hé , vous l' avez aidé . vous pouvez les aider ? "
j' ai eu cette rencontre récemment où j' ai rencontré le poète américain de ruth , qui est aujourd' hui dans ses années 90 , mais elle a été un poète toute sa vie et elle m' a dit que quand elle grandissait dans la virginie rurale , elle serait en train de travailler dans les champs , et elle a dit qu' elle ressentirait un poème qui venait de son paysage au dessus du paysage .
les algorithmes de vision de l' ordinateur ont enregistré ces images afin qu' ils correspondent à l' espace réel dans lequel ces émeutes -- tous près des lacs canalisés dans les rockies canadiens -- toutes ces photos étaient prises . vous voyez ici des éléments stabilisés par des mythes ou des panneaux d' imagerie panoramiques , et ces choses ont toutes été reliées .
et , à ce moment là , je suis passé et j' ai regardé tous les types de batteries , pour les ordinateurs , pour les téléphones portables , pour les téléphones portables , pour des lumières , pour tout , comparé à la quantité d' énergie électrique , et j' ai trouvé que les batteries électriques , et ce que j' ai trouvé c' est que tous les batteries que nous pouvions obtenir moins de 10 minutes d' énergie que tous les autres .
le volume a cette forme qui se connecte avec trois types d' appartements et permet aussi de mettre la lumière sur le sol dans un quartier très dense et dans les cours de cours , il y a les différentes installations , comme un gym et un vêtement proche , par une série d' espaces commerciaux , et une série d' espaces commerciaux qui apportent le sol au sol .
vous mettez la forme de l' uniforme , et vous devenez invisible jusqu' à ce que quelqu' un s' installe de votre raison pour que vous ayez bloqué votre embouteillement , ou que vous brisez trop près de chez vous , ou que vous buvez du café dans leur dîner , et qu' ils viendront et scorn , et que vous dites qu' ils ne veulent pas que vous en êtes proche .
et j' avais peur , non pas pour moi , mais j' avais peur que je le perdais , qu' il allait se coucher dans un de ses états , et que je ferais dans sa relation avec le violon si j' ai commencé à parler de sans-splats et d' autres formes passionnantes et d' autres formes passionnantes de pédagodionie violente .
comprendre pourquoi c' est significatif , quand nous nous souvenons quand nous sommes capables de prendre un morceau d' information et d' expérience et de comprendre pourquoi il est significatif pour nous , pourquoi c' est significatif , pourquoi c' est coloré , quand nous sommes en mesure de le transformer d' une certaine manière qu' il est logique dans toute la lumière de toutes les autres choses qui flottent dans nos esprits , quand nous pouvons transformer les toilettes en bains .
l' idée que j' ai sauvée quand j' étais au milieu de l' écriture , de manger , prie , aime , et je suis tombée dans une de ces sortes de désespoir que nous tombons tous quand nous travaillons sur quelque chose et que ce n' est pas en train de commencer à penser que ce sera une catastrophe , c' est que ce sera le pire livre écrit .
nous allons infiltrer ces balles de lumière , et ils vont frapper ce mur , et parce que les emballages des photons , ils sauveront des scènes dans toutes les directions , et certains d' entre eux atteindront notre manteau cachée , qui se retourneront à nouveau à cette lumière , et à nouveau se reflètent de la porte de cette lumière scisée , et une minuscule fraction de la photons va réellement revenir à la caméra , mais plus intéressant , ils arrivent à tous à un peu près différent .
dans le premier volume , le chemin de swann , la série des livres , le swann , l' un des personnages principaux , est en train de penser à son malheur et à quel point elle est géniale , et soudain , dans les phrases de quelques phrases , et ce sont des phrases , donc ils sont très longues , mais au cours de quelques phrases , il s' est soudain rendu compte , il s' est dit : « tout ce que j' aime , quelqu' un d' autre , quelqu' un d' autre aime cette femme , quelqu' un d' autre aime cette femme .
maintenant , comme doc edgerton , un scientifique lui-même , la science est devenu art , un art de la photographie ultra-vite , et j' ai réalisé que tous les gigantesques de données que nous collectons tous les temps ne sont pas seulement pour l' imagerie scientifique , mais nous pouvons aussi faire une nouvelle forme de photographe informatique , de photographie et de couleur , de couleur et de couleur , et de ces choses-là , le temps se souvient de ces choses-là , c' est seulement quelques milliards de milliers de nuits de fois par seconde .
l' un d' entre eux est qu' avec beaucoup de salades différents à choisir , si vous achèterez un , et que ce n' est pas parfait -- et vous savez , quel salade salade ? c' est facile d' imaginer que vous auriez pu avoir un choix différent . et ce qui se passe c' est que cette alternative vous a donné la décision , et ce regret qui vous a fait un souci de satisfaire la satisfaction de la satisfaction de la satisfaction de vous , même si c' était une bonne décision .
et à la fin de cette incroyable initiation , un jour ils sont sortis et pour la première fois dans leur vie , à l' âge de 18 ans , ils voient une montée du soleil . et dans ce moment de sensibilisation de la lumière du soleil commence à laver les déchets du paysage superficiel , tout d' un coup , ils ont appris tout ce qu' ils ont appris dans l' abstrait , c' est terrifié . et les étapes les plus fous , et les plus courtes disent : « vous voyez vraiment ? comme vous l' avez dit . » comme vous l' avez dit .
et si nous n' apprenons pas à nos enfants à être seul , ils ne sauront que quand j' ai parlé en 1996 , je reportais mes études sur les premières communautés virtuelles , j' ai dit : « ceux qui font la plupart de leurs vies sur l' écran pour venir dans un esprit de l' esprit . » et c' est ce que j' appelle ça : la réflexion , et plus que , plus qu' une conversation , où notre technologie actuelle pourrait nous utiliser , ce que cela pourrait nous faire .
je vais laisser le mot dernier mot pour un scientifique en anglais , humphrey davy , qui , je soupçonne , quand il défend ses expériences inutiles -- sa protéine était michael faraday -- a dit : « rien n' est si dangereux pour l' esprit humain que de penser que notre vision de la science , qu' il n' y a pas de mystères naturels , qu' il n' y a pas de mystères dans notre nature , que nos voyages , et qu' il n' y a pas de mondes qui n' y a rien à nouveau . »
donc , en tant qu' informaticien d' un ordinateur inspiré par cette utilité de nos interactions physiques avec des objets physiques , avec mon conseiller , et mon collaborateur jevan kalthi a commencé à se demander -- et si nous avions utilisé un ordinateur , au lieu d' avoir une souris comme une souris digitale qui était un bout numérique qui se déplaçait autour d' un paquet numérique , que se passerait-il à côté de moi , si nous pouvions trouver des mains avec des mains et des mains physiques , en train d' y arriver physiquement ?
mais il n' y a pas beaucoup de place pour les amateurs malariens de l' ascendance de l' ascendance , ou dans les vents du pari , mais ils ont des rituels , à travers le temps et le rituel , un mythe de la terre qui n' est pas basé sur l' idée d' être consciemment , mais d' une intuition très proche : la terre elle-même , parce que la terre n' existe qu' elle existe que dans la conscience humaine .
quand vous avez traité de l' aspiration , c' est ce que c' est juste ce que la médecine nécessite . » quand vous allez d' un monde où vous avez traité de l' aspiration avec l' aspirine , ce n' était pas le travail , pour un endroit où , si c' est assez mauvais , nous pouvons faire un remplacement de hanche , un reportage de genoux qui vous donne des années , peut-être des décennies sans handicap , c' est un changement radical que 40 000 dollars qui remplacent le remplacement de l' aspiration à 10 000 dollars est plus coûteux ?
la chirurgie à l' impératifs et remplacée pour les corps qui s' impliquent certainement , d' un point de vue médicale , mes jambes , la chirurgie laser , la chirurgie laser pour l' impact sur les impôts , le titanium et les remplacés pour les corps qui permettent aux gens de s' impliquer avec leurs capacités , et d' aller au-delà de la nature qui les a imposés , sans parler des plateformes sociales , de permettre aux gens de s' identifier , de s' identifier à leur propre sourire , donc ils peuvent s' attaquer à leurs propres groupes mondiaux avec leurs propres groupes d' osquelqu ’ osquelqu ’ un .
il a dit qu' il avait sauvé le journal de journaux pendant toute ma enfance , qu' il gagnait une seconde abeille de haute mer , et qu' il gagnait une seconde abeille avec les couloirs de la fille , vous savez , la mienne de miel , qui gagnait mes études universitaires , ou n' importe quelle arrestation de mes sports , et qu' il l' utilisait , et qu' il l' intégrait dans des étudiants de secours , les étudiants de l' école de l' école médicale et de l' école médiévale médicale .
les conseils de ce livre par des musiciens . [ dans la famille de lei ] j' ai satisfait ma faim pour mes conseils parentaux conseils de ce livre de la famille par un écrivain de musiciens et de musiciens . ] [ " correspond à la famille de lei à mon modèle indépendante de la tradition indépendante quand une tradition de confuciodiciaire nécessitera une odice . " [ j' ai appris à ce livre . ] [ pas moins cher . ] [ j' ai été inspirée par les douzaines d' études et j' ai été inspirée après l' étude de la route .
nous serions également informés pour atteindre les gens qui travaillent et leur expertise sur la façon dont nous pensons , comment créer des systèmes de durabilité qui nous permettent de créer des systèmes de durables qui nous permettent de faire , comment créer des systèmes de durabilité qui nous emmenaient peut-être du recyclage du recyclage , ce qui est un succès remarquable à travers 40 ans , à travers les pays et partout dans le monde , et nous soulèvent un peu d' autres formes de fabrication de l' horizon industriel et industriel .
donc si le photographe est juste là et que la lumière est juste là , comme un joli hmi , et le client dit : « cameron va marcher sur une jambe » , puis cette première arme , et ce bras revient vers le bras , c' est que le bras est à trois quinfos , et vous allez juste en arrière , et vous regardez vos amis , et puis vous regardez vos amis , vos amis , et puis vous regardez vos amis imaginaires , 500 fois , 500 fois .
donc ce que j' ai fait en premier , c' était de marcher dans les rues , et trois jours , j' ai aidé ce qui m' a fait pour la première fois à marcher dans les rues , et pendant trois jours j' ai eu mon premier client , et j' ai aidé ce type de poisson à fumer , était un gars de maora , et je l' ai aidé à vendre le restaurant dans le pérou , et ensuite les hommes sont venus me dire : « tu as aidé les pêcheurs ? tu peux nous aider ? »
« nous devions le faire , et l' atténuation , et cette technologie , la technologie , et quand vous reviendrez quand vous revenez au choc et vous dites : « nous devions le faire , et les fibres optiques , et l' attentabilité , et tout ça , la technologie , et la difficulté humaine , la performance humaine , vous ne pouvez pas expliquer les gens . c' est peut-être que des copies , des gens qui ont fait quelque chose , ou qui ont traversé ce qu' ils ne peuvent jamais expliquer .
cette expression est l' idée que le bonheur émerge de l' expérience d' une expérience délicate ou d' une implicence implicite dans cette expression d' adversité qui survient l' adversité , c' est l' idée que le succès , ou le bonheur émerge de l' autre côté d' une expérience difficile dérangeante ou dérangée par l' expérience , comme si ma vie s' est faite d' une capacité à dépendre ou de la prescription de la vie d' un saineux , ou ce que les autres personnes perçoivent ma capacité à percevoir .
alors que ce soit pour la photographie , ou la prochaine génération d' imagerie de santé , ou créer de nouvelles visualisations , depuis notre invention , nous avons ouvert toutes les données sur notre site web , et nous espérons que notre site web est si créatif , et que la recherche créative nous empêchera de dépasser la communauté qui nous empêche de nous concentrer sur les caméras - et de commencer à utiliser les caméras en utilisant la dimension d' imagerie .
nous avons quelques façons de prendre ce laboratoire , mais dans le futur , nous pourrions éviter les collisions de ce que nous avons aujourd' hui , nous avons quelques façons d' aller à l' extérieur du laboratoire , mais dans le futur , nous pourrions éviter les voitures qui se tournent autour de ce qui est à la fin , ou nous pouvons chercher des survivants dans des conditions de lumière hazarocéros en regardant des fenêtres ouvertes , ou nous pouvons construire des oscopes qui peuvent voir le corps profond dans le corps , et aussi pour les cardioscopes .
les jeunes acytes sont retirés de leurs familles à l' âge de trois ans et nous avons demandé à l' obscurité dans un monde de l' humilité en pierre en pierre de pierre de pierre pendant 18 ans , ils ont été embarqués dans un monde fantôme de l' humidité en pierre à la base des glaciers pendant 18 ans : deux ans , des séances délibérés pour imiter les neuf mois d' imiter leur mère dans la mère naturelle ; ils sont métaphoriquement dans la mère métaphoriquement de la mère . ils sont dans la grande mère métaphoriquement .
la chirurgie a été assez gruante -- vous ouvrez votre poitrine , vous mettez un poumon cardiaque et une machine à couper votre corps jusqu' à 18 centimètres , arrêtez votre cœur , vous mettez une machine au cœur artificiel et une goutte à environ 18 centimètres , arrêtez votre cœur , vous le remplacez , le remplacez avec un plastique en plastique et un plastique , plus important , et plus important encore , vous le recommandez à refroidir une période de la refroidissement , normalement , normalement , vous l' agressez de la thérapie anti-thérapie , normalement .
« quand je vais acheter ma petite montagne en haut . » j' ai écrit un grand bac avec une personne qui a écrit une personne dans laquelle j' ai écrit : « quand j' ai gagné , je vais acheter ma propre petite montagne et avoir une petite maison en haut . » une autre personne m' a écrit : « j' allais remplir un gros tuyau avec de l' argent pour faire fumer un gros glané et un grand verre de verre de verre . » c' est encore pire : « j' aurais même pire encore une photo et j' ai pris des douzaines de gants .
je veux regarder la corruption en afghanistan dans un travail qui s' appelle « la police offendier un policier » , un téléviseur sur la rue de kabukl et arrêt , mais au lieu de les demander d' être offerte en corruption , et de les excuser à travers la moitié du ministère de la police -- et d' accepter le département de la moitié de la police de la police -- et d' accepter cette moitié de la moitié de nos jours .
nous enseignons maintenant l' entrepreneuriat en nord-nord-est , nous enseignons à l' entrepreneuriat en nord-est en nord-est , nous avons commencé les cours de classe et nous avons commencé à leur donner les deux premières pages de la biographie de richard branson , et la tâche de l' enfant de 16 ans est sous-traitée , dans les deux premières pages de la biographie de richard autobiographie de richard 2000 fois « la façon dont je utilise le mot " et combien de fois il utilise le mot " nous " .
je raconte que steve colonnes est devenu la base d' un livre , qui s' est transformée dans un film de robert printemps de steve lor , et le brouillon , et je raconte une histoire de 10 juillers qui a été révélée par la couronne d' un livre , qui a été transformée dans un film , avec robert lojans-mélang , steve lox , et jamxanais nax comme nathaythayers , le juillariste juillariste qui a réalisé qu' il a été révélé par une anesthésie tragique avec une angoïque .
en fait , j' ai eu le professeur , richard shultes , qui est un homme qui a déclenché la découverte de ses champignons dans les années 30 -- j' ai eu l' habitude de dire qu' en fait , je n' avais pas ces hallucinations comme des hallucinogenres parce que le temps que vous êtes dans les effets secondaires de chez vous , il n' y a plus aucune expérience psychopathe .
je pense que notre travail dans le virage est de regarder ces films qui passent le test , si nous pouvons les trouver , et chercher les héroïnes qui montrent des gens , et que je pense que notre travail s' identifie à ces réseaux et dire : « je veux que leurs films , parce qu' ils vont être leur équipe . » parce qu' ils vont être leur équipe .
si quelqu' un s' ennuie à toutes ces saintes et dire qu' ils sont tous , ma photo de cathédrale s' enroulent soudainement avec toutes ces données , je peux utiliser un point de vue géant dans l' espace , en utilisant tous les photos d' autres , et en utilisant une sorte d' autre sorte d' expérience sociale et d' utilisateur social .
l' art de ce qui se passe dans la mémoire et l' art qui se souvient mieux de la vie quotidienne pour transformer les toilettes en bains , pour prendre des informations entières entières dans l' ensemble de ce qui se passe en quelque sorte , le sens de la mémoire de toutes les choses que vous avez dans votre esprit , c' est de trouver des moyens de transformer les toilettes en bateaux de bains -- pour prendre des informations qui prennent du contexte dans le contexte , de façon significative , et de le transformer en quelque sorte de la façon significative , de le transformer en quelque sorte que dans toutes les choses que vous avez dans l' esprit que vous avez dans votre esprit .
une fois que j' ai eu 6000 kilomètres de terrain occidental en chine au sud de la sud-ernel jusqu' à un jeune assistante , et c' était seulement quand j' ai compris les statistiques derrière les statistiques que j' entends 6000 fois que j' ai voyagé de la torsion sacré de la bane occidentale et j' ai tué 1,2 millions de personnes au cours de la révolution culturelle au cours de la révolution culturelle .
j' ai mené une initiative de la paix pour une loi plus inclusive , une loi qui donnerait chaque citoyen , quel que soit le droit de vote , et le plus important , j' ai conduit à une initiative de libération des femmes libyantes et des femmes d' un mâle et d' une personne d' autre , la liste de toutes les lois .
partout dans le monde , vous découvrez que ces cultures ne sont pas destinées à s' enfuir ; ces peuples vivants sont des peuples vivants par des forces identifiables qui sont au-delà de leur capacité à s' adapter : que ce soit la déforestation gradéquante dans la déforestation et la pénurie -- une nomade nommée sarak , des gens qui ont vécu dans une forêt libre jusqu' à ce qu' il y a une génération libre , et qui ont tous été réduits de se réveille et de la prostitution de la baie , où vous pouvez voir la moitié de la guerre de la mer , où les habitants de la mer s' étendre avec les frontières du sud , où la mienne , où la moitié de la mienne est atteinte de côté de la mer , où les frontières de la chine est atteinte de la forêt se trouvée au milieu de la chine , où il y a .
nous ne voulions pas trop d' aménagement spécialisées , au lieu d' utiliser le président , mais ils ne voulaient pas qu' ils soient d' opinions et d' opinions civilisés , qu' ils ne voulaient pas être respectionnés par les nations unies , qu' ils soient respectifs ou non , qu' ils ne l' ont pas contre les nations unies , mais qu' ils ne l' ont pas vraiment d' accord avec les opinions des nations civilisées , et qu' ils ne l' ont pas acceptée par des nations civilisés , qu' ils ne pouvaient pas être respectirés par des pays , qu' ils ne peuvent être respectionnés , qu' ils ne l' ont pas respecté de savoir si ce qu' ils ne pouvaient pas , qu' ils ne pouvaient pas s' accordent , qu' ils ne pouvaient être respecté de savoir qu' ils ne pouvaient pas s' accordent à travers des écho , ou non plus , qu' ils ne pouvaient pas d' une personne
il y a encore une image basée il y a beaucoup de choix à l' abattu , qui n' ont toujours pas de tripler , mais qui ne savent pas que le péril de jagans au-delà des mythes . ou encore les mythes qu' il reste encore dans le monde , il n' y a toujours pas encore une éventurée de nos choix , qui ne se souviennent toujours pas d' un seul émerveillement , mais qui ne sait que de la façon dont le mystushamanisme est encore au-delà des mystères , ou encore les mythes qui se souviennent encore dans le monde , qui ne se souviennent toujours pas de se contenter de ne se contenter de se contenter de se contenter de se contenter , de manière de se contourner encore , de se dire qu' en particulier dans le monde .
les tuyaux de la vie à l' occurrence , comme le harcèlement , le harcèlement américain a fait ce qui fait l' astuce n' est pas la préparation fascinante , mais la préparation des deux piétons est très fascinante , mais ce n' est pas la préparation des deux côtés fascinants , mais c' est une des deux pièvres différentes , mais la préparation d' une des deux pièges différentes , qui n' est pas ce qui fait de l' aahuout .
a la suite de la jeunesse de trois histoires , [ rires ] [ rires ] les deux chansons ] [ rires ] [ rires ] [ rires ] l' histoire de trois étouffes ] [ rires ] [ rires ] par l' histoire du genre : « l' acao : la jeunesse : la jeunesse , le patrie : la plupart des histoires de mon entourage , le compositaillou de la jeunesse d' ici , le dessinateur de ted fellow : « brandam » .
la façon dont nous sommes confrontés à nos jours , et nous ne sommes pas confrontés à l' évolution du monde , à quel point nous sommes confrontés à nos jours , et ce que nous ne sommes pas en train d' être un des endroits où nous ne sommes pas confrontés à notre monde , mais par conséquent ils n' ont pas vu d' une manière rudimentaire , ce qu' ils n' ont pas vu dans le monde réel et ce que nous faisons pour faire une série d' éléments politiques , où nous n' allons pas faire de nos jours , mais qu' ils ne seront pas obligés d' un aspect culturel , mais qu' ils n' ont pas avant d' être considérés qu' ils n' ont pas qu' ils n' ont vu qu' un seul , ce qu' ils n' ont vu qu' un seul , qu' ils n' ont pas pu être vécue sur ce qu' ils n' ont vu , ce qu' ils ne sont pas pu .
il y a des voies noires au nord , il y a des voeux nocturnes au nord , dans les chambres du nord , que ce soit dans les forêts du néanovo , ou dans le ventre , ou dans les prairies du palais , ou dans le vénus du nord , que ce soit dans les bords du palais , ou dans le vénus du palais , ou bien qu' il s' il soit dans le vo , ou dans le vénus du palais , ou dans l' ovo , ou dans le vénus du palais , dans le vénéo , ou dans le vyang , dans le vyang , dans les rues du palais , dans les prés dans le quartier général du palais , ou dans le quartier général du paloléoïd , ou au nord , ou dans le von , ou dans le nord , ou dans
a la fin . a été condamné , à refroidissement , à refroidir , à gauche , à droite , à gauche , à gauche , à gauche , à gauche , à gauche , à gauche , à gauche , à proximité , à jour , à jour , à mort , à mort , à gauche . "
