merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
60 000 .
60 000 .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
simple .
ole !
absolument .
très bien .
bien sûr .
arbre .
quelqu' un .
oui .
merci .
oui .
regardez .
merci .
extraordinaire .
faux .
ok .
ok .
merci .
merci .
ok .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
très bien .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
ici .
juste là .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
très effrayant .
quel poisson .
merci beaucoup .
une personne .
vous vous souvenez du feu ?
c' est incroyable .
rien ne se passe .
merci .
que s' est-il passé ?
la culture va .
merci .
merci .
bonjour !
devinez quoi ?
changez ça .
en quelque sorte .
merci .
la lune .
le soleil .
oui .
comme ça .
pas question .
très bien .
ouah !
peut-être pas .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
c' était mauvais .
très similaire .
j' étudie ça .
aidez-moi les patients .
aidez-moi les patients .
aidez-moi les patients .
une notion très différente .
en fait , ils sont blessés .
une personne japonaise .
vous êtes prêts ?
ou peut-être pas .
c' est vrai .
merci , tom .
mais beaucoup meurent .
bonjour tout le monde .
c' est horrible .
et environ 75 ?
cinq est jaune .
quatre est bleu .
trois est vert .
c' est horrible .
extrêmement excitant .
pas de kidnappe .
pas très durable .
et il dit ...
oui , eh bien ...
ta-da !
c' est difficile .
pourquoi cela ?
c' est intéressant .
ils sont là .
d' accord .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
voici la chose .
c' est très difficile .
mais ce n' était pas le cas .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
alors j' ai fait .
alors que s' est-il passé ?
raw données .
comme deux fois plus .
en fait , je suis .
il attendait .
tout le monde m' a adoré .
je me suis senti bien .
tenez-le .
je suis rentré chez moi .
pas assez bien .
ils ont besoin de nous .
j' étais excité .
pas de comptabilité .
et j' ai .
nous mangeons organique .
nous le savons .
alors que s' est-il passé ?
c' est super important .
c' est une nouvelle marque .
je suis optimiste .
il est donc connecté .
je ne sais pas .
c' est vraiment sérieux .
le monde changeait .
qu' en est-il des nombres plus grands ?
je peins aussi .
c' est une crise .
robert gupta .
plutôt bien , n' est-ce pas ?
je ne sais pas .
et c' était fascinant .
est-ce que je peux être honnête ?
la ferme est incroyable .
comment le faire ?
c' est vraiment excitant .
ouais , je sais .
oh , ce type .
bon travail ! oui !
je suis écrivain .
comment cela arrive-t-il ?
mais vous savez quoi ?
les données sont revenues .
et je comprends ça .
qu' ont-ils fait ?
faites simplement votre travail .
c' était le résultat .
voici un autre exemple .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
ce qui se passe c' est ça .
maintenant quelque chose sur l' empathie .
il prend tout .
n' oubliez pas ça .
elle est revenue .
alors elle l' a pris .
à quel point c' est extraordinaire ?
c' était vraiment quelque chose .
qu' est-ce que vous dites ?
voici ce qui s' est passé .
quel était le résultat ?
et prenez les risques . "
nous sommes des aimants .
ce n' est pas bon .
nous nous sentons surmonter .
mais le fait est ...
comment ça s' est passé ?
ils adoraient vraiment ça .
c' est une montagne .
c' est un arbre .
vous avez une bouche .
obi-wan .
pas vrai ? merci .
c' est son nom .
la réponse était non .
ne le faites pas .
n' est-ce pas vrai ?
maintenant , l' événement tout entier
vous pouvez être extraordinaire .
paix . merci .
nous sommes le sol .
ça n' existe pas .
nous nous sentons dépassés .
il finit par se marier .
c' était gris .
nous avons les uns les autres .
le son familier ? bien .
il n' y a pas de normal .
mais je me suis senti pire .
mais nous avons besoin de plus .
l' économie en a besoin .
nous économisons ou vie .
faites la place pour ça .
d' abord la voix sauvée .
merci . merci .
les gens allaient fous .
il n' y a pas de nourrir .
nous avons des défis de transmission .
et la partie émotionnelle .
ils sont perdus pour toujours .
l' acteur orange .
la confiance est la réponse .
les problèmes difficiles sont difficiles .
je me suis repoussé .
j' ai perdu tout espoir .
nous prenons constamment des photos .
ça pourrait prendre des mois .
ils ne savaient pas .
nous activons les communautés .
nous avons zéro infrastructure .
nous l' avons fait .
et nous sommes vulnérables .
et nous sommes vulnérables .
pourquoi est-ce important ?
appelons-le .
on aurait pu faire mieux .
et la réponse est oui .
maintenant , ce sont des leaders .
il a crié beaucoup .
c' est toute l' idée .
alors comment cela peut-il être ?
comment avez-vous fait ça ?
l' autre voit ça .
maintenant comment ça s' est passé ?
pourquoi est-ce que je fais ça ?
votre appel . votre appel .
pourquoi faisons-nous ça ?
sombre . sombre .
ça n' arrive pas beaucoup .
voilà mon patron .
je voulais les soutenir .
une grande guérison .
oui , il y en a .
je ne pense pas .
comment le savons-nous ?
et qu' est-ce que c' est ?
peut-on le faire différemment ?
je suis un artiste .
et pourquoi est-ce vrai ?
ce sont leurs enregistrements .
et voici deux patients .
c' est le dernier .
non , ça n' a pas marché .
je me suis tourné vers des livres .
s' éloigner , chat .
je n' ai jamais été pris .
laissez-moi zoomer .
qu' est-ce qui se passe ici ?
j' étais tellement choqué .
et j' étais très fier .
c' était délicat .
en fait , pendant 10 ans .
pas ce catcheur .
c' est une chose extraordinaire .
ils ont trouvé un problème .
je vois quelques premiers pas .
nous nous changeons nous-mêmes .
alors , où commencer ?
je suis ingénieur .
mais ils se sont installés .
celui-ci est mon préféré .
c' est une femelle maintenant .
inventant son propre récit .
et ça ressemble à ça .
nous sommes donc entrés dedans .
je peux sentir votre bruit .
alors il pèse ces paires .
c' est une maladie rare .
qui fait le mieux ?
et c' est assez incroyable .
la même chose , seulement plus grande .
c' est vraiment cool . "
et j' étais un artiste .
voulez-vous nourrir le monde ?
nous parlons de nourriture locale .
maintenant , qui est normal ?
c' est une mauvaise histoire .
il avait l' expérience .
ce n' est pas un pays .
le gouvernement ? oubliez ça !
donc regardez ces deux choses .
il l' a pris trois mois .
ce n' est pas un système .
et il y en avait quelques uns .
elle l' a formulée .
donc c' est vraiment génial .
heureux , je suis parti .
et c' est plus limité .
le cas fermé , n' est-ce pas ?
j' ai commencé mes propres expériences .
qu' est-ce que cela signifie ?
il y a trois sections .
ce n' est pas mes données .
parce que , vous savez quelque chose ?
et ici je suis aujourd' hui .
merci . merci .
premièrement , nous avons la population .
ça ne voit pas la beauté .
le soleil monte .
laissez ça jusqu' à nous .
et j' ai toujours été .
comme ça , vous le savez .
et ces jours sont partis .
il commence cette nouvelle vie .
voici ce qu' il a dit .
c' est hollywood pour vous .
alors comment cela fonctionne-t-il ?
qu' est-ce qui se passe ici ?
mon rêve était vrai .
c' était une belle journée .
nous aimons les marchés des agriculteurs .
ce n' est pas 1961 .
alors pourquoi ont-ils fait ?
ces filles étaient si chanceuses .
qu' est-ce que c' est ?
c' était la toute première .
et voici moi aujourd' hui .
ce ne sont que deux pays .
les secrets peuvent prendre beaucoup de formes .
qu' est-ce qui rend le cœur unique ?
j' étais considérée comme une radicale .
je faisais face à la tombe .
ma femme est venue avec moi .
elle chauffe la couleur .
et ça signifie triste .
facile quand vous savez comment .
je vis au sud .
il n' y a presque rien à gauche .
ensuite , ce serait le nucléaire .
qu' est-ce qui définit une histoire ?
et ça m' a fait réfléchir .
mais il y avait un problème .
ok . ouvrez vos yeux .
ça ne s' arrête jamais .
puis il y a le danger .
je devais aller plus loin .
nous sommes dans une excellente entreprise .
toutes ces choses sont .
et puis je l' ai fait .
alors j' ai tout inventé .
j' ai donc eu une idée .
ils tuent les lions .
allez-y et lisez son livre .
c' est la bonne nouvelle .
je veux poser une question .
vous pouvez le faire .
alors , jetons un coup d' œil .
laissez-moi vous rappeler .
alors soyez sceptiques .
vous savez , c' est rationnel ?
allez dans un voyage avec moi .
ce ne sont que des tours .
j' ai adoré seulement deux .
ceci s' est produit autour de noël .
mais est-ce une bonne preuve ?
très cher de vraies immobiles .
qu' est-ce qui rend son histoire différent ?
comment cette histoire est-elle différente ?
peut-être que c' était un poème .
tout le monde demande à l' odeur .
ne sont-ils pas incroyables ?
c' est donc un souhait .
ils ne font presque rien .
les grands souvenirs sont apprises .
mais je ne m' en suis jamais fait .
et puis quelqu' un s' est plaint .
voici los angeles .
mais qu' est-ce que ça prend ?
ça ne fait pas de mort .
raw données maintenant . "
et j' ai essayé quelque chose de intéressant .
enfin , c' est un sens épique .
c' est une vieille étude .
qu' est-ce qu' ils peuvent enregistrer ?
voici un type du canada .
ils nous font pire .
la vérité est plus comme ça .
la réponse est " non " .
parlons de ne rien faire .
et bien , qu' est-ce que cela signifie ?
qu' est-ce que cela signifie ?
ils ont arraché les uns les autres .
pourquoi es-tu encore là ?
qu' est ce qu' elle souffre ?
nous allons être d' accord .
qui se nettoie après nous ?
nous voyons tous les mêmes symptômes .
voici notre reconstruction .
ça ressemblera à quelque chose comme ça .
vous pouvez voir tout ça .
donc , superman peut voler .
c' est toute la mauvaise nouvelle .
ils ne veulent pas changer .
votre chien moyen a aussi ça .
ça n' a aucun sens .
merci pour votre site .
un jour , ils vont y arriver .
ils sont juste en train de pratiquer .
64 devient 6400 .
par exemple , le calcul .
absolument . absolument , je le fais .
il y a toujours . il y en a toujours .
appelons-le trop .
c' est beaucoup de volume .
voici ce qui se passe .
les fleuves ont augmenté .
et l' idée est assez simple .
voici une femme du canada .
faites la même chose au travail .
mais il est temps de parler .
laissez-moi résumer .
l' une est le canal du corps .
et donc ils sont absolument essentiels .
qu' est-ce que tout cela signifie ?
faisons quelque chose de vraiment simple .
alors commençons maintenant .
elle a sorti le cd .
la question était , d' où ?
d' accord ?
et il joue avec cette idée .
ils veulent me demander quelque chose .
ils admirent leur travail .
c' est dieu , vous savez .
ça les fait sentir bien . "
il s' appelle paul offre .
certains viennent des sciences naturelles .
c' était vraiment très profond .
je n' aime pas cette question .
c' est un réseau écologique .
" oui , " il a dit .
il a aussi trois grands problèmes .
qui va être sûr ?
un peu de multiplication .
cette équation a quatre facteurs .
ça a duré constamment .
nous avons fait ce jeu en 2007 .
c' est une partie de notre vie .
ne soyez pas jugé .
c' est un cheval qui parle .
il y a un autre tas de feuilles .
je devrais parler d' art .
certains disent que c' est heureux .
et c' était un énorme succès .
et il y a des risques , absolument .
et ça a vraiment changé la dynamique .
2,5 à 1 , génial .
" le meilleur dans l' entreprise . "
c' est donc un homme difficile .
ok , on peut le faire .
ça ne tient pas pour les émotions .
c' est une notion complètement différente .
vous n' avez pas changé l' histoire .
donc essayez de rencontrer cette barre .
voici kim peek .
laissez-moi vous dire un secret .
vous l' entendez tout le temps .
c' est un statistic remarquable .
il doit toujours être dans le mouvement .
nous sommes arrivés à notre site de campagnes .
c' est une façon de partir .
pendant un an . un an .
mais c' est si injuste .
mais les lions sont très malins .
et je vais vous dire pourquoi .
ne me trompez pas .
c' est 20 parcs central .
il s' agit de nous tous .
je veux les rendre publiques .
et je vais en parler .
cette personne n' a jamais été née .
mais ils signifient deux choses différentes .
tout le monde parle de bonheur ces jours .
voulez-vous les distraire ?
je crois qu' il vendait de l' espoir .
c' est une chose parfaitement rationnelle .
et j' en ai assez .
c' était à peine trois jours .
donc je suis devenu comique .
sherry brown a pris la partie .
je n' ai pas eu la partie .
pas de shakespeare .
mon rêve ne viendrait jamais .
ils sont si faciles à aider .
l' une d' elles était cette grand-mère .
et tout le monde faisait pareil .
vous voyez , je suis un artiste .
mais c' est en fait un tableau .
le livre a été publié en 2009 .
et j' étais dérangeante .
nous avions une petite expérience naturelle .
mais ce n' est pas le cas .
combien êtes-vous triste maintenant ?
c' était plus grand qu' un médicament .
pour les équipes chirurgiens .
nous ne pouvons pas le guérir .
et c' est ce qu' elle fait .
la première pièce qu' elle mange .
vous allez voir comment ça va .
qu' est-ce que cela signifie pour nous ?
l' idée est en fait assez simple .
trois jours de musique amusante et de musique .
peut-être que personne n' est vraiment fou .
et beaucoup de gens ont trouvé ça extraordinaire .
et ce n' était pas l' intelligence sociale .
et nous vivions , n' est-ce pas ?
vous savez quand vous les attendez .
pourrait-il être si simple ?
nous sommes fiers de vous . "
il offre beaucoup d' idées .
mais aucun adulte ne aimait l' idée .
rappelez-vous ce que l' amour est .
alors pourquoi ai-je fait ça ?
juste parce que ça sonne si bien .
et pourquoi ces personnes sont-elles éventuelles ?
vous pouvez donner une idée .
la chose la plus importante est la passion .
mais ensuite nous voyons des différences extraordinaires .
l' autonomie était notre valeur la plus haute .
c' est juste mieux que la réalité .
mort facile à lui donner du respect .
et il est relié à l' empathie .
donc ils l' ont évité .
quelle est la taille d' un problème ?
ne vous inquiétez pas des chiffres .
j' ai aussi trouvé ma femme en ligne .
voilà ce qu' elle a fait .
c' est ma mère et mon père .
64 multiplié par 75 .
que pensez-vous qu' il s' est alors passé ?
donc , j' ai commencé à jouer .
et un vient de la musique .
mais qu' est-ce que vos poissons mangent ?
" absolument , " j' ai dit .
qu' est-ce qui se passe ensuite ?
tout le monde ne fait pas ça .
je n' aurais jamais pensé ça .
pas de personnel coûteux à temps nécessaire .
mais la plupart des gens ne sont pas d' accord .
nous continuons sur les aveugles .
certains d' entre eux ont commis des suicide .
ils voyaient quelque chose de magique .
les joueurs ne s' asseyent pas .
il n' y a pas de modèles pour eux .
ma grande cassette est arrivée en 2010 .
ils n' ont embauché que des gens parfaits .
l' université imitait la vie .
mais j' aime les plans d' urgence .
alors qu' est-il arrivé à emma ?
c' est beaucoup mieux que ça .
nous travaillons avec des communautés locales .
et je pense qu' il y en a trois .
nous pourrions apprendre quelque chose d' inattendu .
mais nous ne sommes pas si confortable .
je m' appelle un architecte .
alors j' ai cherché des informations de qualité .
tout le monde est quelque part au milieu .
alors , veuillez me donner .
nous aimons les petites fermes de famille .
ils répondent . "
ils ont littéralement retourné l' interrupteur .
beaucoup de débats contre .
donc la corrélation est faible .
nous concevons des éléments uniques .
il a un but dans la vie .
je pense que ces gens sont des experts .
troisièmement , la tâche .
elle doit nous le donner .
je suis un expert en relations . "
appelons-le miguel .
il ne s' agit pas très bien .
nous devons sortir le message .
cela semble fou , n' est-ce pas ?
et c' est une question très facile .
vous l' avez probablement vu sur les nouvelles .
je pense que c' est odieux .
que voulez-vous faire ? "
donc pour le aim .
gratuitement ! libre à la dernière !
nous pourrions nous aligner avec .
j' ai pensé que je pouvais gérer .
une centaine et une centaine de personnes .
ça semblait être la conversation .
et c' est ainsi qu' ils vivent .
alors que va-t-il résoudre ça ?
les données disent que tout le temps .
ok , alors reposons les commentaires .
donc , c' est le monde sans pétrole .
laissez-moi vous lire l' entrée .
qu' est-ce que ces deux ont en commun ?
c' est juste comme ça .
maintenant il y a le navigateur de google .
merci beaucoup . merci .
et il y a plusieurs raisons pour ça .
ensuite , sylvia est sylvia plus tard .
la planification a donc cet endroit aveugle .
elle a étudié la santé comme moi .
elle nous a mis en place .
pas d' adultes croyaient que j' étais sérieux .
c' était très étroitement consommant .
et laissez-moi commencer par un exemple .
pourquoi ne pas y penser comme ça ?
ce n' est pas ambitieux .
tout le monde dans mon quartier est loin .
toutes ces questions consomment .
ils sont des homelas de quelqu' un .
regardons les chiffres .
et puis suivez-moi dans votre cuisine .
prenez un moment pour vous dire merci .
nous allons être d' accord . "
personne autour de moi m' apprend ? très bien .
ils tuent notre bétail .
il s' agit de temps . merci .
peut-on le voir en 3d ?
elle avait aussi des duplicates .
cela semblait assez sombre .
et le jardin , c' était beau .
il mesure 150 mètres par 10 mètres .
c' est un peu effrayant .
ce serait vraiment notre seul choix .
mais le principe est exactement la même chose .
maintenant pourquoi ? vous pouvez les appeler .
et il m' a envoyé cette photo .
vous pouvez voir des organes internes .
puis ça va se montrer à l' intérieur .
soyez spécialistes à un centre spécialiste .
son petit ami était avec elle .
je suis un exemple extrême .
je peux le voir dans leurs yeux .
mais voilà où ça devient intéressant .
vous ne voulez pas faire ça ?
et j' ai réfléchi à ce concept .
vous pouvez voir chaque étape que je prends .
qui envoie un sms ?
salut . voici mon téléphone portable .
mais énormément de motivations ici .
vous en entendez parler tout le temps .
et ça a été lent pour se répandre .
nous ne sommes pas tellement nombreux dans le contrôle .
ce robot a mis sur une émission géniale .
les gens veulent personnaliser leur vie .
et puis nous nous sommes débranchés .
lui donnant mon respect ? légèrement différent .
et je vous remercie de votre attention .
ils n' aimaient pas tout ça .
nous avons fait une expérience très simple .
et ils ont commencé à s' installer .
je vais récupérer mon eve illon .
mon autre grande passion est l' environnement .
mes parents allaient au dîner .
ensuite , il y a les tentes mayas .
voici nell remel .
ce n' est pas photoshop .
et cela peut faire une grande différence .
vous savez que la science n' est pas une entreprise .
personne n' a jamais dit ça avant .
et il dit en fait que c' est comme ça .
ne prenez rien pour acquis .
et donc ça m' a beaucoup excité .
il a pointé les algues .
le chef avait fait la cuisine .
et donc c' est un grand défi .
c' est vrai . je crois que c' est ça .
malheureusement , ce n' est pas beaucoup mieux .
il a dit -- pensez à celui-ci .
tout le monde est un peu fou .
sylvia est intéressé par la formation artistique .
mais il y a une autre raison aussi .
donc , paul est un terroriste .
nous en parlons avec ambivalence .
donc avec ça , je vous remercie .
je pouvais dessiner . je pouvais peindre .
je n' en fais presque jamais .
ils ont inondé les canaux .
en fait , son nom est miguel .
c' est une idée folle .
ils construisent une histoire épique .
cinq millions de personnes l' utilisent tous les mois .
peut-être que nous pouvons le voir comme un changement .
mon ami est venu avec moi .
ces fleuves augmentent très rapidement .
ce sont des téléphones portables du futur .
je ne le recommande pas .
est-ce que je deviendrais un terroriste ?
il est présenté à cette jeune femme .
peut-être un an passe , rien .
el-même . ce n' est pas mal .
peut-être que nous savons même un boulanger .
la forêt était en train de déclencher .
les livres peuvent toujours être avec vous .
la bible est intéressante , mais étrange .
à quoi ressemblerait un tel futur ?
ce sont des machines à proximité de birmanie .
ils sont loin d' être éteints .
ils sont rarement monogamins .
mais je ne l' ai pas commandé .
c' est un motif complètement non durable .
et le problème n' est pas la technologie elle-même .
il s' agit de créer un impact social .
alors mohamed a vu une opportunité .
ils ont soutenu des gens comme lui .
je veux plus de questionnaires comme ça .
mais ce n' est pas comme ça que ça arrive .
ça n' a pas commencé cette tendance .
vous faites confiance aux pêcheurs ?
je n' ai pas de point de vue .
vous vous rappelez ce que c' était ? "
je dois en fait vous le voir .
les photos de jalousie .
jealassiettes aime les détails .
la jalousie aime les informations .
c' est le pouvoir des réseaux du patient .
et j' ai dit , " oui . "
tout ceci est possible avec cette information .
chaque fois que j' utilise mon téléphone portable ?
nous ne travaillons pas des bureaux .
un effet énorme ici de starbucks .
la compétence est une solution consacrée .
maintenant avance rapide à 2012 .
je emporte le paradoxe central .
jargon est un gros .
c' est donc l' expérience que nous avons faite .
et ceci peut prendre un certain temps .
je dirai au revoir maintenant .
peut-être que je peux ajouter rapidement cette façon .
c' était juste installé le mois dernier .
alors , il est allé dîner .
et nous les nettoyons avec la technologie .
c' est quelque chose d' un roman .
la lecture comparative n' est en fait rien de nouveau .
c' est la procrastination .
comment la lumière est-elle ralentie ?
aujourd' hui , je n' ai qu' une seule demande .
je suis même passé par une crise d' identité .
nous avons donc commencé à retoucher des photos .
nous sommes des créatures grises .
vous savez ? vous pouvez être quelque chose .
mais vous devez le maintenir .
mais ce n' est pas seulement pour moi .
il n' était pas seul quand il a commencé .
c' est une stratégie de conception terrible .
nous avons tout ce dont nous avons besoin .
nous sommes soumis à la technologie .
nous devons aller loin , très vite .
pas de croisement dans votre système circulatoire .
nous pouvons voir les tendons et les muscles .
ça a été le succès au-delà de nos rêves .
je ne me sentais pas malade du tout .
et il y avait en fait deux .
et tout le monde est quelque part au milieu .
eh bien , la gamme est plutôt un peu .
et voilà ce que j' ai fait .
la musique est la médecine . la musique nous change .
ça n' a rien à voir avec la science .
maintenant , voilà mon esprit .
les gens doivent se sentir bien pour ça .
un jour , tout le monde mange .
les gens souffraient . les gens se battaient .
nous choisissons entre les souvenirs d' expériences .
c' est un trouble héritage .
nous avons certainement besoin d' un pour réussir .
c' est notre carburant pour commencer .
si vous brûlez du charbon , non .
nous ne choisissons pas entre les expériences .
clairement , le patient a souffert plus .
ne vous inquiétez pas du changement climatique .
nous avons commencé il y a plus de 15 ans .
tout le monde a besoin d' un bol de fishl .
nos magazines sont liées par des millions .
nous nous souvenons quand nous sommes profondément engagés .
j' ai donc commencé à lire des livres dans les paires .
elle n' est pas coréenne . "
le premier principe d' aide est le respect .
ou sont-elles négligées négatives ?
et ils ont fait des problèmes supplémentaires pour nous .
nous vivons dans des moments juifs .
où se fait-il la capacité médicale et commencer ?
et ça a été joué par ma mère .
il tire sa tête , non .
le désastre est pour ça deux milliards .
à quoi devrait ressembler notre carte ?
ici nous avons un service très basique .
troisièmement : l' atténuation des attentes .
nous traversons les initiatives .
j' appelle ces huit personnages .
mais son histoire prend une route différente .
qu' est-ce qu' ils échouent à apprendre ?
il n' avait que trois ans à l' époque .
ils fonctionnent parce qu' ils vous font travailler .
la handicap est aussi visuelle que la race .
j' ai une palette cérébrale .
et c' est une conviction que je partage .
et puis ils s' exécutent dessus .
nous l' avons vanisé . puff .
mes parents chantent à 80 ans .
alors , que devons-nous faire ?
et la réponse est vraiment très simple .
et voici felix , en fait .
il y en a beaucoup plus d' espace .
il a une sélection sélective , cependant .
c' est donc devenu une étude très célèbre .
faisons-le kogi . "
oh , c' est si familier pour moi .
je vais faire des gobelets .
je vais faire quelques démonstration .
grit est en train d' être stamina .
ils ne sont pas sous le nda non plus .
vous pensez qu' ils ne peuvent pas exister .
les gens ont donné de l' argent aux sans-abri .
il s' agit de renforcer l' amérique .
l' amérique repouvoir . découvrez plus .
c' est le vrai zipper .
la lumière du soleil et le co2 est une méthode ...
c' est plus de 300 millions de poids moléculaires .
il n' y avait pas de travail , pas d' opportunités .
les boulangereurs portent des chapeaux drôles blanches .
nous ne sommes pas des entreprises qui brevettent la vie .
pensez , vous savez , deux pour cent .
c.p. n' est pas génétique .
plus vous avez des fraises .
les taux de mortalité sont tombés de 47 % .
mais ils sont moins susceptibles de se coller .
pas une équipe n' avait une structure .
et voici 22 fmn . long .
c' est pourquoi ça se passe dans la rue .
vous devez créer une nouvelle profession .
ça semblait être dans ses yeux .
donc , heather va me voir .
j' étais déjà à 4,4 .
donc ça n' a pas d' importance .
et l' empathie a en quelque sorte deux qualités .
il y a donc deux parties intéressantes à ce sujet .
voici le lancement de mon livre .
et qu' est-ce qu' ils font avec cet argent ?
je vais faire une chirurgie ici .
cela montre beaucoup de structures interne .
et c' était snolisant ce jour-là .
qu' est-ce que google a sorti cette année ?
et j' adore creuser un trou .
vous devez exprimer pour eux .
et vous savez quoi ? vous avez tort .
c' est parti . c' est vanisé .
donc , cette histoire folle pourrait être vraie .
et puis nous obtenons tous ce retour positif .
et il y a aussi des tonnes de collaborateurs .
nous avons donc des joueurs parmi nous .
il y a beaucoup d' incertitude .
la plupart ne quittent pas une trace .
ici , il apporte le soleil .
et donc , la question devient , comment ?
je porte presque tous les juifs .
vous savez ce dont je parle ?
et ce titre était « président » .
vous n' avez pas d' argent à partir de ça .
vous en entendez parler sur vos téléviseurs .
donc , considérez cette statistique vraiment intéressante .
nous avons juste cette façon naturelle de voir .
et celui-ci devait être cassé .
il a toutes ces discussions avec leur famille .
et ce morceau est « gelé » .
l' une est un flash de lumière blanche .
il y a des records dans ce monde aussi .
les architectes et les ingénieurs , heureusement .
pas même la vérité les mettra gratuitement .
et je vois greg citron maintenant .
donc , c' était cette expérience absolument remarquable .
un milliard de personnes atteindront la faim aujourd' hui .
personne ne pouvait me donner une réponse droite .
c' est difficile à surmonter la destruction de l' état .
et même lomborg a changé .
ce sont nos vertus .
et quand on fait ça , qui sait ?
quoi ? ça m' a vraiment fait flipper .
et l' objet de ceci est assez simple .
cette image m' a rappelé quelque chose .
c' est une rivière qui fonde la rivière annuelle .
ils riaient plus que ce que vous êtes .
leur problème est qu' ils ont trop peu .
le dogme officiel de quoi ?
à gauche , nous avons une femme .
trois arbres ensemble , nous créons la forêt .
c' est une personne qui va marcher .
vous pouvez tous donner vos propres exemples .
quelle est la prochaine liste sur votre liste ?
personne ne sait ce que nous faisons .
il a le souvenir le plus impectif .
certaines personnes voulaient juste l' appeler roi .
et il y a un feu de lumière .
maintenant , j' ai mis une ligne de basse .
voici la machine en dessous de geneva .
nous avons donc passé presque 30 personnages .
deux suns ensemble , prospère .
le but est d' avoir plus de confiance .
deuxièmement , qu' en est-il de l' aim ?
nous devrions vraiment prier pour elle . "
c' est vraiment mauvais pour le travailleur .
et qu' est-ce que la jalousie ?
je suis toujours celle qui prend la photo .
c' est vraiment devenu sacré à nous .
et il y avait une grande révolution .
tout cela est possible avec votre téléphone portable .
les technologies n' existent pas à faire ça .
donc la première façon dont nous avons fait ça .
ensuite , c' est ginger cheshire .
tout le monde a juste un morceau de soin .
nous ne pouvons pas tout faire de nous-mêmes .
je suis à sept ans et demi .
nous devions avoir le bon problème .
le projet aim est vraiment assez simple .
c' est donc assez simple pour eux .
et donc ils apportent la boîte .
bien . vous savez ce que je dis .
on appelle ça l' anatomie anatomique .
que savons-nous du cœur ?
nous avons ouvert la section félicitiste en 2009 .
il s' avère que nous avions tort là-dessus .
et puis c' était abandonné .
ceci est de juillet , 1969 .
mon nom est joshua walters .
il n' y a jamais eu de temps comme ça .
nous avons aidé à démarrer 40 000 entreprises .
ceci devrait être le premier principe d' aide .
mais nous pouvons le rendre possible pour la plupart .
nous explorions différents aspects de nous-mêmes .
et elle reçoit du cumbre .
nous faisons la même tâche avec des éléphants .
et l' autre est l' empathie et la compassion .
les cellules cardiaques sont plutôt mortes .
non . j' ai écrit ça en un mois .
presque tous les patients sont incurables . "
quand je suis sorti , j' ai eu un choix .
elle est un artiste très sérieux .
il dessine de vraies bâtons . "
un autre exemple : un peu plus mathématique .
c' est cruel de millions de personnes .
tout le monde aimerait rendre les gens plus heureux .
nous parlons de noyaux dans les données .
vous pouvez sauter droit à un problème spécifique .
vous pouvez entrer dans un an en particulier .
comment allez-vous nourrir le monde ?
est-ce qu' ils font ça pour les enfants ? "
je suis tombée amoureuse de ce poisson .
nous devons aller chercher plus de financements de recherche .
c' est celui avec le plus grand impact .
internet et ses services sont un miracle .
le deuxième facteur est que les services que nous utilisons .
vous vous retrouvez à voir comment vous survivriez .
et le lendemain , ils mangeraient .
non . je suis sérieux . je suis sérieux .
nous pouvons donc nous donner un cadeau .
le conflit est le genèse de la création .
le nouveau chromosome est entré dans la cellule .
et j' ai continué à parler de l' environnement .
les patients sont une ressource si sous-utilisée .
combien de chance vous avez de la chance .
et pourquoi ? la nourriture génétiquement modifiée .
il n' y avait pas de coupe de canon .
et pourquoi ? parce que paul a fait un vaccin .
ils l' ont fait en buvant la terre .
je ne peux pas , mais ce type peut .
si ça ne marche pas , alors quoi ?
nous avons ici des lucioles naturelles .
nous avons quelque chose qui ne va pas .
dosage a quelque chose à voir avec ça .
donc pour lui , ils étaient juste des blocs .
la glace permanente est marquée en rouge .
et son processus de travail a changé après ça .
vous devez le combattre tous les jours .
ils écoutent simplement et commencent à parler .
je ne suis pas vraiment sûr de la réponse .
a ce moment-là , j' avais aussi un fils .
eh bien , nous pouvons le faire pour nous-mêmes .
savez-vous que britney quney discours ? "
nous pourrions aller sur mars si nous voulons .
et maintenant je peux me tenir debout sur ma tête .
et leur travail nous permet de faire notre travail .
ils portent une uniforme dans de nombreuses villes .
je voulais comprendre qui prend le travail .
la jalousie est épuisante .
c' est un sujet pour un autre jour .
eh bien vous pouvez voir où ça va .
vous travaillez sur d' autres inventions électriques .
cela veut dire qu' ils peuvent être administrés .
j' ai donné des devoirs de devoirs .
mon père a fini le dîner tôt ce soir .
tout le monde prend ces vitamines ce matin ?
est-ce que quelqu' un sait même ce que ces choses sont ?
et c' est pourquoi j' ai fait le film .
" c' est le succès , " il a dit .
ils ont récupéré le flux d' eau .
" des protéines durables " , il a dit .
si vous brûlez du gaz naturel , non .
mais il n' y a pas besoin de s' y mettre .
le temps a un impact sur cette histoire .
ce qui est génial , parce que nous avons besoin de ça .
156 nations unies transportent notre chaîne de télévision .
deux femmes ensemble , elles ont un argument .
frapper . est-ce que quelqu' un est chez lui ?
laissez-moi vous donner un exemple simple .
jusqu' à présent , c' est à peu près 150 millions .
le problème était l' expérience de haya .
voici un gars appelé e.p .
donc , nous avons utilisé pour résoudre les grands problèmes .
mais il y avait des exceptions à la règle .
j' ai donc commencé un projet de recherche avec eux .
freud écrivait plus tard .
une carte est en fait la vue de quelqu' un .
d' où suis-je ? qui suis-je ?
j' ai été fatigué de voir ça se produire .
personne n' a commencé une seule entreprise . personne .
probablement pas , mais les gens comme moi le font .
comparez ça à cette femme de l' ouganda .
et cela signifie qu' il y a de l' espoir .
elle étudie maintenant un rocher contre le mur .
souhait que je pouvais construire mon muscle .
autrement , partez quelqu' un d' autre aujourd' hui .
elle a complètement dominé son imagination pendant des mois .
parfois , nous choisissons de ne pas résoudre de grands problèmes .
nous oublions la quantité de pitié qu' il est .
nous oublions comment harsh a été sa vision .
c' est moi qui joue mon piano imaginaire .
ils pensaient que c' était essayé et testé .
parce que cette fois ça n' arrivait pas .
la naissance de mon fils est sur cette caméra .
nous savions que ce n' était pas un cancer du poumon .
je suis sous la rivière avec ces poissons .
nous avons l' objet de la nourriture génétiquement modifiée .
c' est la chose la plus puissante que vous .
vous savez , quelles sont les leçons apprises ?
et ça a complètement changé comment je fais des films .
et finalement , ce problème de stockage .
les brevets sont très difficiles à surmonter .
un a ces bénéfices , et ces risques .
il a lancé une compagnie motorbike .
comment dorothy gagne-t-elle son film ?
les bains ont nos mains sur leurs mains .
et puis il y a le stigmate .
jalousie m' a frappé .
il s' agit de savoir que vous n' êtes pas seul .
alors quel est le problème avec les casse-têtes ?
nous n' avons pas fait de priorités .
et c' était ma première fois en afghanistan .
et je me suis dit que cela doit s' arrêter .
c' est vrai , les personnes âgées sont heureuses .
les docteurs et la médecine n' ont pas de différence du tout .
c' est une liste de l' équipe de base .
je crois qu' il y a une moralité évoluée .
sérieusement -- doomed , doomed !
vous le lisez dans vos journaux .
et voilà comment tout cela fonctionne .
laissez-moi vous donner quelques exemples .
je vais maintenant revenir dans l' histoire .
cela a conduit à environ 9 milliards .
ça peut sembler être une mauvaise chose .
dans d' autres domaines , le monde des communications .
ils le jettent dans l' air .
et c' est ainsi qu' ils l' apportent .
je vais faire une coupe juste là .
laissez-moi vous donner un coup d' oeil proche .
et si ce n' est pas la danse de votre danse .
ce dessin fait beaucoup de points .
mais vous voyez , c' est encore générique .
dissaisir . disgracieux .
sommes-nous en train de souligner cette histoire ?
au lieu de ça , tout ce que nous avons touché .
ceci est sur la rue pour une raison .
elle est tombée dans chaque hôpital .
ça ne devrait pas s' éloigner d' autres choses .
s' il vous plaît ne me dites pas que je suis normal .
ces coréens du nord n' étaient pas si chanceux .
et nous filons même des sms aux funérailles .
donc vous pourriez vous sentir bien en vendant .
et donc , nous avons besoin de miracles d' énergie .
j' étais une fille avec c.p .
peut-être qu' un d' entre vous a envoyé celui-ci .
mais j' ai vraiment commencé à aimer les voitures .
j' ai dit , " le poulet du poulet ? "
aussi , ce sont des sources intermitteuses .
de nouveaux investissements pour créer des emplois à haut niveau .
maintenant vous pouvez apprendre trois choses intéressantes de ceci .
parce que , est-ce que quelqu' un a ici ?
comment garder les poissons sur notre menus ?
donc , nous avons de grands défis .
et alors qu' est-ce que vous faites avec les déchets ?
ce que nous voulons faire , c' est rendre le futur .
ils ont divisé tout le royaume en deux .
maintenant , ce n' est pas nécessairement une mauvaise chose .
il n' y a pas de main autour de votre main .
et la forme a quelque chose à voir avec .
je tiens le couteau dans ma main .
donc c' est rassurant , vous savez .
voici quelques uns sur les hamptons .
c' est le travail qui nous sépare avant .
j' étais comme , c' est incroyable .
bonjour , tedwomen , ce qui est là-haut .
mais il y a beaucoup de défis pour ça .
elle active les mêmes zones du cerveau .
l' empathie a donc deux canaux .
ces photos signifient plus que vous ne le savez .
et après une semaine , c' est en train de se battre .
ce type au milieu , pas tant .
et ça m' a tellement dérangé ...
ils étaient exactement comme les gens dans cette salle .
vous n' avez pas besoin de faire ça .
c' était le premier primate avant .
merci danny kahneman .
il semble qu' il y ait une discrétion .
voici la voile des réservoirs .
oui , j' ai peur de toutes ces choses .
c' est un petit virus qui tue des bactéries .
c' est un composé tragique .
nous remarquons moins de beaucoup de choses triviales .
une personne derrière le japon , qu' est-ce que nous obtenons ?
ils ne fonctionnent pas comme ils sont censés .
la réponse honnête est , je ne sais pas .
voilà comment les choses sont faites pour la mémorisation .
j' ai rencontré un hôte des gens vraiment intéressants .
bonjour , tedwomen , qu' est-ce que c' est ?
je veux croire que paulie avait raison .
je voulais les connaître en tant qu' individus .
le roman est très bon sur ce point .
vous trompez votre vie en ce moment .
pensez à la mort clarifie votre vie .
quelque chose à voir avec les mots , je suppose .
nous avons eu une victoire sur nos mains .
autrement , ils ne viennent pas et vous parlent .
les chiffres ne détermineront pas le résultat .
c' est un peu comme une pomme .
c' est en train de créer une nouvelle façon d' être .
c' est un modèle de mon aorta .
et vous pouvez voir qu' ils sont synchronisés .
voici un autre jour au bureau .
nous appelons cela le mode de mode slicite .
c' est incroyable que ces cellules battent à tous .
prenons l' exemple de stimulation électrique .
en fait , ils sont une tonne de plaisir .
c' est le conseil que votre médecin vous donne .
ils ont dit que depuis les années 70 .
ensuite , vera solokova .
regardons la troisième question .
et voici une de mes peintures .
ou regardez le mot étranger et les sons .
voici trois questions tirées de mon travail .
quel est le ratio de conversion ? "
j' ai littéralement grandi avec la compagnie de ford .
vous voyez , c' est le système immunitaire .
ensuite , c' est par thomas nfton .
c' est le symbole de leur culture .
et il pèse ces paires avec des peintures .
six est un tout petit trou noir très triste .
parce que nous ne voulons pas déplacer des gènes autour de nous ?
cet investissement en afrique durant les 30 dernières années .
posez des questions , demandez-vous des preuves .
et ça m' a pris du temps pour comprendre .
pensez à ça . c' est un fait incroyable .
mes grands-parents ont poussé ce nombre à 70 .
vous devez être prêt à prendre ces risques .
et nous avions le même résultat avec un public .
félicitations ? j' étais complètement confus .
ce niveau d' intuition devient très important .
c' est génial , mais j' étais amoureux .
étonnamment , c' était encore délicieux .
il y a beaucoup de choses à venir ensemble .
nous jouons depuis 1994 .
j' adore la productivité . j' adore ça .
je ne reçois pas ce retour dans la vraie vie .
et les sourcils sont surpris .
eh bien , je vais vous montrer un peu de sang .
comment ça se passe là ? assez bien .
son nom est dr . pizzllo .
et ils vont sentir qu' ils ont pris la bonne décision .
il n' y a tout simplement pas de moyen de s' en sortir .
mais nous commençons à voir un changement de mer .
voilà à quoi ressemble le supermarché .
chaque grande image est le début d' une section .
ouais , sur broadway . c' est fou .
ok . pensez à cela comme une auto-motivation extrême .
et c' est une émotion classique .
il voulait capturer l' émotion de la gamme .
et quand je me déplace autour de mes doigts .
au dessus , nous obtenons une ligne absolument plate .
quelles sont les émotions qui peuvent être mesurées ?
et vous demandez : qu' arrive-t-il à ces moments ?
maintenant , je vais mettre des percussions .
cette photo a été prise par atlas .
nous avons des milliers d' organismes qui peuvent faire ça .
son village est près de mogahu .
ce n' est pas ce que j' aimais .
mais en fait il n' y a pas de raccourci .
les corps ne peuvent pas être correctement enterrés .
" yo , est-ce qu' elle a retardé ? "
eh bien je pense que vous avez probablement déjà la photo .
ils sont presque une forme de rassurance .
maintenant l' autoroute est un de mes préférés .
voici une histoire sur comment ça peut aller .
et mes voisines ont entendu parler de cette idée .
mais il y a aussi quelque chose de drôle ici .
ils ont eu leur titre de respectabilité .
et , vous savez , ça aurait pu marcher .
et laissez être votre arme de choix .
peuvent-ils vraiment stocker toutes ces informations sur nous ?
je peux le faire . je peux changer ça .
les autres images sont de ma grand-mère très malade .
ça n' a pas besoin d' être toujours désastreux .
avez-vous déjà voulu écrire un roman ?
et ils vont briser le sol .
et ces efforts , je pense , sont super .
comment passer de la connexion à l' isolation ?
sixthen vide a rendu des espaces vides .
parce que , je veux dire , soyons réels .
les livres bannis en chine , bien sûr .
j' ai donc été déterminé à trouver une autre vocation .
j' ai commencé à imaginer à quoi ça ressemblerait .
j' ai donc grandi en hélices tant que ça .
mais c' est la géographie de soi .
et donc le sénat a gagné à la fin .
nous pourrions produire le prochain george washington carver .
que pouvez-vous faire ? pouvez-vous le faire ?
ils étaient déjà noyés en exposition .
mais ce n' est qu' une moitié de l' histoire .
et nous avons fait exactement la même chose avant .
pourrions-nous concevoir une liste de contrôle pour la chirurgie ?
il ne l' a pas vu dans ses propres patients .
pour chaque américain , il fait environ 20 tonnes .
certaines personnes pensent que c' est une bonne chose .
je suis ici à nouveau sur la scène de ted .
" c' est moi , mon mari et mon fils .
et ceci est ma collection de cartes postales aujourd' hui .
ok , je vais faire une autre coupe .
vous savez , nous avons fait beaucoup de chemin .
le téléphone rang et c' était mon médecin .
quelques semaines plus tard , woodstock s' est produit .
c' est une multiplication de deux nombres premiers .
alors maintenant ils comprennent la valeur des prototypes .
ils gèrent le processus , ils comprennent le processus .
nous l' avons fait au cours des dernières 1000 dernières années .
nous n' avions pas de polio dans ce pays hier .
les flammes mangent la crevette .
ceux qui font des arguments scientifiques sont très peu .
" regardez leurs belets , rose .
il y a 10 000 espèces d' oiseaux dans le monde .
l' un d' eux a été pris dans l' eau .
pourquoi diable ne feraient-ils pas ça ?
donc je me suis dit que le problème est la solution .
il y a un problème avec les réunions de communauté .
vous devez réfléchir à des choses comme la pause .
obtenir ce texte était comme une hug .
c' est donc une structure assez difficile à produire .
et j' ai l' impression que j' ai juste commencé .
et nous avons déjà commencé à construire une section sur deux .
eh bien merci . c' est le timing .
c' est par jason birdchant .
ce projet s' appelle " les nids d' amour " .
donc je devrais commencer à parler de ces gens .
c' est idéologie , ce n' est pas la science .
j' ai une diffusion à broadway .
et écologiquement , c' était un désastre .
c' est quelque chose qui doit arriver à zéro .
donc , il ne s' agit pas seulement des mots .
et il y a eu d' autres efforts sur ces lignes .
j' ai l' air de parler avec vous tous .
voici donc quelques autres personnes qui essayent de sortir .
cependant , il y a une bataille politique dans notre pays .
elle a provoqué une célébration immense dans la salle de contrôle .
trois ensemble , c' est des parcs .
deux feux ensemble , je reçois vraiment chaud .
qui sont ces mecs ? qu' est-ce qu' ils apprennent ?
et ce serait une réponse parfaitement raisonnable .
vous faites confiance aux enseignants élémentaires ? "
sont-ils plus intelligents que le reste d' entre nous ?
en fait , j' ai juste une mémoire moyenne .
d' autres , encore moins , viennent des affaires .
nous avons eu la poussière , et nous l' avons adoré .
la nourriture est le problème et la nourriture est la solution .
tenez vos téléphones , tenez vos téléphones !
peut-être que vous avez quelque chose en tête , peut-être pas .
après étude , l' étude est arrivée à la même conclusion .
commencer à penser à la solitude comme une bonne chose .
dans le monde médical , ils regardent des plans .
la pensée de la chirurgie n' était pas attirée .
les humains ont aussi quand d' autres ont fait l' affaire .
sinon , ils ne seraient pas si difficiles .
donc nos docteurs ont dit que ce sont des canettes .
et baiser vous-même . merci beaucoup .
j' en ai eu une . ma jambe finalement attachée .
nous avons fait l' exercice à nouveau avec les mêmes étudiants .
nous nous sommes débarrassés des trucs qui ne l' ont pas fait .
les voyages ont aussi une énorme signification historique .
maintenant , c' est juste une politique d' assurance .
les joueurs sont des individus super-hautement alimentaires .
je sais ce que les gens pensent quand ils le voient .
il y a beaucoup de coachage du bonheur .
ceci est une application interactif sur l' application .
mais c' est le son de la technologie de charbon propre .
le fait est que le charbon n' est pas sale .
mais les volumes sont beaucoup plus grands que jamais .
mettez une bouche dans la porte , en posant des questions .
il n' y a rien de tel dans la terre . "
mohamed n' est pas simplement vendu des fleurs .
et vous pouvez entraîner des jeunes à être des entrepreneurs .
la minute suivante , ils sont sur le même côté .
je ne comprends pas d' où vient l' idée .
où sont les deux choses ?
finalement , notre initiative a été adoptée et réussie .
s' il vous plaît , ne me dites pas que je suis normal .
ils ont été associés à la culture égyptienne .
suis-je coréen du sud ou en coréen ?
la plupart des gens pensent que c' est descendant au métal .
ils possèdent 26 kilomètres carrés de vacances .
donc ce que vous faites -- vous remontez .
mais ce n' est pas le cas , ce n' est pas le début .
mais bientôt , l' idée a commencé à se propager virale .
et c' était vrai jusqu' à ce que je suis arrivé à l' université .
ce qui se passe c' est que vous dansez sur la tombe .
parce qu' ils ont des capacités spéciales de facilitation .
pour moi , c' est surtout un gâchis .
il n' y a rien de mal avec la plupart de ces choses .
je ne comprends pas pourquoi je n' ai jamais été pris .
parce que les mps ne restent pas l' environnement propre .
les riz devraient nous déplacer vers nous .
et c' est ce que la médecine peut ressentir parfois .
et ce morceau : ce ne sont pas vraiment des feuilles .
ce qui est l' un des meilleurs compliments .
nous ne voulons pas que les entreprises sachent des graines .
et ça l' a fait . et nous avons recréé la magie .
ce serait le pouvoir des états-unis pendant des centaines d' années .
maintenant , choisiriez-vous la même vacances ?
aden a vu une opportunité et l' a séquencé .
en créant des amis avec tout le monde et en tant que leader .
vous faites confiance aux politiciens ? est-ce que vous faites confiance aux enseignants ?
ces gens doivent être des freins de la nature .
il explique surtout ce qui ne va pas avec la silicon valley .
mais ils ne résolvent pas les grands problèmes de l' humanité .
mais nos deux mains restent en dehors de l' écran .
c' était une femme de 26 ans qui s' appelait alex .
donc , je vais maintenant conclure .
et rien de tout cela n' a une qualité pharmaceutique .
ils sont tous sur leur chemin sous terre maintenant .
mais voilà ce que vous êtes censé penser .
et le monde dans lequel nous vivons ressemble à ça .
alors remontons , maintenant , quelque chose d' autre .
maintenant , j' aimerais vous présenter mes frères .
c' était comme l' homme du jury .
ils ont donc une fusée entière d' eux .
et j' ai toutes sortes de petites props ici .
et tout le monde dans cette salle doit le mettre en place .
je vais avancer et sélectionner le gouvernement .
deuxièmement , ce que les économistes appellent " les opportunités coûte . "
et je pense que cela rend le monde comme ça .
mais ce sont tous les routes aux etats-unis .
donc , la vie vit à la spirale .
alors , laissez-moi vous donner un peu de peek .
oh , donc jésus , quelle pensée !
maintenant , je le comprends . je le comprends .
merci beaucoup . max , tout le monde .
il n' y a rien de mal avec les grands défis , des défis fous .
les gens qui ont dépensé de l' argent eux-mêmes , rien ne s' est passé .
bientôt , mon idée folle n' a pas l' air si folle .
" votre micro n' a pas été enlevé pendant le son .
et à 1980 , le dernier train de train .
j' ai pensé , abandonnons une fois .
eh bien , je pense que le numéro 1 est la curiosité .
ce sont en gros des extra-terrestres ici sur terre .
une avancée énergétique est la chose la plus importante .
je pense qu' il y a une grande leçon .
j' ai aussi pensé , comment fermer le bâtiment ?
la nasa de la nasa a même le résultat d' un plan .
en un mois , il y a environ 60.000 .
je m' attends , et je les écoute . "
et ça ruine leurs relations sociales , en fait .
cet article parle de la façon dont leur vie est ruinée .
la compétence , trouver où sont vos échecs .
l' empathie est mon sujet principal au moment de recherche .
et ceci a été conçu par renzo piano .
alors ils sont venus avec dig jigles .
ce sera deux ans de travail de studio .
je vais juste faire la chose toute entière .
ils ne regardaient pas , et vous savez quoi ?
au lieu de ça , regardons le modèle écologique .
donc , les changements climatiques seront terribles pour eux .
nous ne voulons pas prévoir le futur .
et le lendemain , tout le monde jouait des jeux .
merci . j' ai une question pour vous .
c' est le problème que j' essaye de résoudre .
si vous voulez aller loin , allez ensemble . "
si votre travail est de danser , faites votre danse .
pas seulement mauvais , mais le pire livre jamais écrit .
je ne sais pas ce que je suis censé faire .
et qui va gagner le plus d' argent ?
oh , yay ! c' est génial .
ce sont nos jardiniers naturelles .
c' était une vie comme un artisan .
et ils doivent choisir une des deux couleurs .
mais maintenant nous allons le rendre plus difficile .
voici l' anatomie anatomique . merci .
et puis vous pouvez voir l' intérieur du cœur .
je suis donc allé dans un astrasme .
et je vais créer ceci en deux ans .
oui , vous avez raison . réparons .
ce type était un héros , jonas salk .
personne n' avait posé cette question dans sa communauté avant .
ma fille a 20 ans . elle est étudiante .
l' autre a besoin de donner une pierre à nous .
mais ça montre l' intelligence que les éléphants ont .
donc c' est ce que nous appelons le freeloage .
ce sont donc les piliers de moralité .
et ne les laissez pas vous donner autre chose .
la suivante , c' est par sam sandy .
l' artiste suivant est hazel clausen .
il peut lire un roman ou deux par jour .
est-ce un mot heureux , ou un mot triste ?
laissez-moi donc limiter les choix à deux .
le marshmallow doit être en haut .
je dois dire , je ne le comprends pas .
c' est fantastique . j' adore le gros placebo .
et je me demande aussi , est-ce que ça marche vraiment ?
nous parlons de la courbe de l' information surchargée .
mais je ne l' ai pas laissé faire .
c' est vraiment vieux , et c' est fatigué .
c' est l' histoire de qui a inventé les jeux et pourquoi .
500 millions de personnes qui sont extraordinairement bons à quelque chose .
c' était presque au-delà du seuil de l' imagination .
je fais des jeux en ligne depuis maintenant 10 ans .
normalement , je prendrais l' aiguille .
c' était l' été . j' avais des raccourcis .
nous devions les enlever , ce que nous avons fait .
beaucoup de ces systèmes ont l' effet converse .
le poids prend beaucoup de temps pour y arriver .
cette foule va être bien , je pense .
et qu' en est-il de la photographie stipulante ?
et je me dis , " allez vraiment , vraiment ?
ce grand père de vieil homme a refusé d' aller .
les enseignants ne savaient pas qu' un interrupteur avait été fait .
vous leur enseignez à des portes pour eux-mêmes .
merci beaucoup d' avoir inventé l' économie comportementale .
je veux que vous réfléchissiez à une expérience pensée .
je peux reverser la séquence pendant qu' elle joue .
maintenant il a amené un acteur dans la scène .
et ils peuvent aussi sentir leur mouvement et leur attachement .
allez boonard leonard cohen . "
et au lieu de panicer , il s' est arrêté .
tout le monde savait que vos génies étaient plutôt laparoles .
voici un organisme que nous avons décrit en 1996 .
ce sont des photos sur une deuxième période de six secondes .
au début , tout ce que nous avons fait c' était autographe .
oui . ce que ça fait vraiment , c' est découvrir .
ou d' autres modèles , ou même des spécialistes techniques .
" j' ai pris mon copain pour dîner .
un langage est un flash de l' esprit humain .
l' éthique est la grande héritage de l' humanité .
je ne sais pas si vous en avez entendu parler .
il est venu être connu comme le palais de mémoire .
et j' ai appris tout un tas de choses vraiment intéressantes .
imaginez que vous vous tenez devant la porte de votre maison .
j' aimerais vous inviter à fermer vos yeux .
dieu sait , nous ne manquons pas pour les défis .
prenez tom ripley , son personnage le plus célèbre .
c' est une histoire sur une femme qui s' appelle emma .
alors comment mon équipe au mit a créé cette caméra ?
nous devons travailler avec les gouvernements dans les niveaux régionaux .
je veux relever ça . vous savez pourquoi ?
nous avions une femme extraordinaire qui nous guérissait .
ce sont 35830 lignes d' informations .
vous pouvez voir , c' est une structure assez complexe .
ils nettoient les carcasses à l' os .
" je suis en train d' aider les personnes coréennes . "
" je ne vous aide pas , " il a dit .
ça pourrait prendre une heure . ça pourrait prendre des semaines .
heureusement , j' ai apporté un changement de production .
j' ai grandi là-bas . j' ai levé mes fils là-bas .
et voilà comment j' ai décidé de le maintenir .
qui dans la salle a un téléphone portable avec vous ?
premièrement , vous devez leur offrir des dentistes .
nous l' avons fait dans 300 communautés dans le monde entier .
et bien sûr , tout dans l' afrique a grandi merveilleusement .
et nous avons une opportunité pour vous .
c' est comme s' appeler à cavalry .
ils veulent simplement faire ce qu' ils ont fait auparavant .
nos conventions disciplinaires étaient aussi amusantes .
je vais vous parler aujourd' hui de l' énergie et du climat .
et donc ils réconcilient aussi avec le sexe .
l' emballage est beaucoup plus facile à prouver .
ou la façon dont nous attirons les partenaires sexuels ?
" ma mère maternelle , j' ai de grands parents .
c' est une de mes caractéristiques préférées en une seule .
et c' est une énorme perte de temps et de ressources .
vous pouvez cliquer sur les choses et les enlever .
récemment , il y a eu un développement dans ce domaine .
et il y a un livre -- john gartner .
nous pouvons installer cette machine à temps pour tout ce que nous voulons .
nous ne faisons pas de l' argent à ces enquêtes .
ils vivent dans un environnement de chimiosynthèse .
vous savez , j' étais un vrai geek scientifique .
ok . une ferme qui ne nourrit pas ses poissons .
c' est vraiment très important , nous y arrivons .
et j' ai détesté ces bandes plus que tout .
et c' est une autre façon d' apprendre l' anatomie .
nous pensions qu' il coûterait 100 millions de dollars pour construire .
bien sûr , je n' avais pas l' intention de le faire .
donc à ce moment-là , nous savions que c' était le cancer .
combien de temps dépend de ce que vous tombez dans le spectre .
c' est de l' estinelle willsby .
le soleil se lève , et il s' éloigne .
je ne montre que le site web du new york times ici .
et chaque soir , ils volent à 150 kilomètres de retour .
je veux dire , vous n' avez jamais rien vu comme ça .
dans l' espace nucléaire , il y a d' autres innovateurs .
et bien , encore une fois , il devrait avoir les deux éléments .
alors réfléchissons à comment nous devrions nous mesurer ?
il y aura trop de pluie , pas assez de pluie .
et puis je vais expliquer pourquoi je l' ai expliqué .
à gauche , vous voyez notre camera féminin .
il a des moments d' expérience , une après l' autre .
c' est un mécanisme majeur de l' évolution ici .
nous dansons dans le temple et devenons dieu . "
partager " la connaissance est la plus grande de toutes les réunions .
ils n' avaient jamais vraiment pensé à créer une entreprise .
j' ai rassemblé environ 90 jeunes leaders somali .
son personnage préféré était glacé , bien sûr .
ce sont les premiers gardiens de la santé publique .
c' est pourquoi instagram est un tel succès .
mes parents voulaient que je deviens ingénieur comme eux .
mais ma mère a dit , " non . "
mais maintenant vous n' avez pas besoin de vous en soucier .
ce n' est pas mon opinion . ce sont les faits .
levez la main si vous êtes en 2020 .
je n' ai pas abandonné . j' ai continué .
certaines personnes étaient déçu qu' il n' y avait pas de poésie .
nous créions une évolution visuelle provoque l' évolution humaine .
et je peux changer ma coupe pour voir différentes parties .
maintenant , est-ce mon livre le prochain grand roman américain ?
je veux dire , elle sait que je ne suis pas chien .
cela signifiait qu' il était métastases de quelque part .
alors j' ai pensé , un nial a besoin d' artistes .
alors que pensez-vous que ces étudiants conçoivent ces étudiants ?
et pour nathaniel , la musique est sanitaire .
diphérie , rubella , la polio ...
j' étais il n' y a pas longtemps avec miguel .
il y a toujours quelque chose de spécifique et important à faire .
quelqu' un qui n' avait pas d' enfance est là dehors .
voyez , le dr kean a fait ce changement en pensant .
je veux dire , j' ai rarement vu les lignes sombres .
il s' étend en hiver et se contracte en été .
et il resterait instable et fonctionnellement heureux .
un spécialiste chinois comprend 20 000 personnages .
les bains sentent bien quand ils rentrent chez eux .
parce qu' elle est aveuglée ; tout le monde le sait .
nous savons que les bébés souffrent de jalousie .
et je suis encore bouleversé par mon comportement .
cette faiblesse a aidé son travail là .
nous pouvons réduire les difficultés logistiques avec les patients .
et ils m' ont laissé partir . c' était un miracle .
vous voyez , j' ai une héritage au sud .
qui appelle les appels ? qui envoie un email ?
cependant , il y a un secret pour travailler avec les entrepreneurs .
le moteur à combustion interne n' est pas durable .
et nous avons manipulé combien d' argent nous leur avons donné .
nous avons tous besoin d' être des pancréas .
nous attendons plus de la technologie et moins de l' un de l' autre .
et je me demande ce qu' il fait soi-même .
c' est mon fardeau . que sont les vôtres ?
traduisez celui-là . je parie qu' ils ne peuvent pas .
et bien sûr , il y a de la nourriture sur la boîte .
c' est parfum qui vient de l' intérieur .
et il s' avère que nous avons eu ces chiffres fausses .
où est ce que mon corps et une invasion se mettent à commencer ?
la plupart des gens , une majorité des gens , disent triste .
les pdg , un peu mieux que la moyenne .
chaque matin , ils volent à 150 kilomètres dans la ferme .
probablement beaucoup d' entre vous dans la salle savent ce truc .
ce n' est pas comme ça qu' une personne heureuse .
je veux dire , c' est un vrai piège cognitif .
le charbon propre -- vous en avez beaucoup entendu parler .
vous n' avez besoin que de 1000 pour comprendre la alphabétisation de base .
j' ai fini ma quête , j' ai eu la fille .
c' était la partie coopération , la réciprocité .
cela suggère que vous et moi devrions reconstruire la confiance .
ça s' appelle le champion des états-unis .
ils sont allés parce que c' était une grande chose à faire .
et si misérable , la créativité . d' accord ?
les chercheurs appellent l' adolescence d' une adolescence étendue .
les gens qui sont plus de 40 , ne paniquent pas .
en 2009 , j' ai perdu quelqu' un que j' aimais beaucoup .
vous êtes 86 % précis maintenant ?
je veux dire , pourquoi ne le feraient-ils pas ?
ce qui est , c' est qu' il est possédé par la ville .
et tout d' abord , qu' est-ce que nous étudions ?
a l' origine , l' échantillon était de 18 à 94 .
les scientifiques sociaux appellent ça le paradoxe du vieillissement .
et donc les gens essayent de le résoudre en connectant .
je suis sûr que c' est la même chose en pologne .
disons que je m' intéresse au cœur .
et vous savez ce que ma réponse à tout ça ?
et nous les avons suscités depuis trois ans .
oh , vous en avez entendu parler . ok .
donc , encore une fois , quel potentiel voulez-vous sortir ?
et le monde que nous avons utilisé pour vivre dans ce genre de choses .
vous savez , vous pouvez choisir votre liste .
pourquoi faisons-nous ça ? pourquoi faisons-nous ça ?
et elle fait de la météo sur l' échelle de son corps .
l' amérique repouvoir . il est temps d' obtenir de vraies réactions .
si les enfants grandissent kale , les enfants mangent kel .
les gens de plus de 50 ans ne vont pas sur les aveugles .
et ici vous avez les deux grilles de couleur .
vous seriez surpris de savoir comment les enfants sont touchés par ça .
le moi n' a pas de voix dans ce choix .
mais et si les patients pouvaient faire ce test à la maison ?
c' était , je ne sais pas ce qui s' est passé .
peut-être que ce n' est pas seulement la robe sportive .
vous ne pouvez pas reconstruire ce que les autres vous donnent .
c' est une pratique standard dans le monde académique .
et la boîte indique la lumière rend les lumières flash .
cultiver votre propre nourriture est comme imprimer votre propre argent .
stasi était la police secrète en allemagne .
et donc les études précédentes ne se sont concentrées que sur la microscopie .
parfois ils vous envoient des photos d' eux en utilisant le microscope .
les gens qui ont dépensé de l' argent sur d' autres sont devenus plus heureux .
consolation et consolation , c' est de l' empathie .
et ils sont intéressés par la création de culture , juste la tradition .
quand nous avons examiné comment les sentiments varient avec le revenu .
et ces portraits interactifs sont conscients des uns des autres .
nous avons donc endommagé environ 50 des aimants .
j' ai commencé à étudier l' entrée de l' entrée de l' université .
j' espère qu' il n' y a pas plus que celui-là au milieu .
et j' ai commencé à parler à quelques unes des concurrents .
donc vous avez cette bourse d' études . oui .
qu' allez-vous sortir de ces échantillons ?
revenons à cette époque , à cette ville .
ce sont des équipes de ventes en belgique .
maintenant regardez ce qui se passe à la fin de ceci .
la deuxième question était un mot d' icône .
je veux vous parler brièvement de la perception .
ce qui s' est passé , c' est que nous pourrions faire ça .
nous l' utiliserons dans l' ouverture du film .
donc , je dis que les jeux en changeant les jeux .
incroyable ! la machinerie est un peu loud .
mais settling n' est pas toujours une mauvaise chose .
et en effet ils devraient . ce sont des questions importantes à répondre .
et c' est aussi profondément ancré dans nos vies .
et elle devrait en fait choisir d' être aveuglément aveugle .
prenez des gangsta avec votre rivage , d' accord ?
vous et moi pouvons y aller et les acheter .
voici une dernière chose que j' aimerais mentionner .
il y a des instructions par étape par dessus .
et certains ont travaillé et certains ne l' ont pas fait .
c' est tout ici . tout est sur le web .
voici la version remontée de cette entrée .
antonymes , en bonne santé , capable , capable . "
il avait 20 minutes de musique glorieuse .
donc , je vais commencer avec quelques exemples simples .
c' est une d' entre elles , une partie d' entre elles .
nous avons toujours essayé de poser de grandes questions .
voici mon supermarché . pas une si grande .
je me dis : « quoi ? non . pourquoi ? »
vous n' avez pas la chance de la supprimer .
bref , c' est la façon dont les chiffres sont dépliés .
la grenouille du charbon devient plus propre .
je crois que ça et je pense que nous devons l' enseigner .
la façon de maximiser la liberté est de maximiser le choix .
et nous pouvons simplement naviguer de cette façon très simple .
ces jeunes entrepreneurs ont un impact énorme dans leurs villes .
deux femmes qui existent et parlent les uns des autres .
même un rêve brillant peut faire ça pour vous .
j' ai donc dû trouver un moyen de résoudre ce problème .
certains ont eu cette tranche de papier et 20 dollars .
j' ai rencontré un vrai cowboy , d' ailleurs .
et elle reçoit un raisin et elle le mange .
donc celui qui rend les choix reçoivent toujours une récompense .
ensuite , la suivante est la to-sociale pro-ken .
on dirait que notre table peut aussi transformer le sexe , aussi .
c' est un gros , et ça ne va pas attendre .
et j' ai trouvé que c' était choquant .
mais ce que nous avons vu -- c' est une image irm .
certains de nos conférences aujourd' hui , nous agissons toujours comme ça .
et après celui-ci , il y a 77 autres artistes .
et en fait , c' est mon irene .
et nabokov lui-même était synesthétique .
elle n' allait pas vacciner son enfant contre la polio .
cet outil que j' utilise ici est une petite expérience .
et puis le lendemain , ils jouaient des jeux .
il nous amènera à 1,5 milliards de joueurs .
et bien sûr , en fait , ça a cliqué .
et j' ai tendance à penser à mon ombre .
ça n' a pas été inventé comme ça , vous savez ?
nous les avons reconditionnés , nous les avons fixés .
donc , ça ressemble à une pièce de basketball .
aujourd' hui , l' exil s' est transformé .
ce sont tous des bonnes idées qui nous feront avancer .
je pourrais être un parking juste devant mon bâtiment . "
les dogmes officiels de toutes les sociétés industrielles .
vous avez un modèle qui émerge de la terre entière .
obiwan kenobi et glinda .
et ça renforce aussi cette idée du gates .
ils ont élargi et enrichi nos vies .
c' était un privilège remarquable et une éducation extraordinaire .
un jour , une semaine ? en fait , une année entière .
voici le même jour que ce choc .
eh bien , espérons que ce n' est pas aussi bizarre que cette image .
dearnée , michigan . henry ford .
et vous le mettez tous ensemble et qu' est-ce que vous obtenez ?
être seul comme un problème qui doit être résolu .
mais heureusement , notre homme numérique a " non " .
nous ne voulons pas regretter et perdre cette liberté .
ce sont des patients réels qui subissent une procédure douloureuse .
nous commençons à vendre des voitures électriques , ce qui est génial .
c' est une ligne d' un poème de john keats .
et nous ne devrions pas . notre système de santé est nul .
qu' en est-il de la polio ? voyons ça . pourquoi pas ?
vous pouvez juste dire quelques noms et les gens comprendront .
vous faites quelque chose qui est un peu différent .
et donc , j' ai en fait pris une sorte de décision curieuse .
ce n' est pas une entreprise , et ce n' est pas l' agriculture .
c' est un biologiste au vétéra palma .
j' étais dans une relation avec cette beauté pendant plusieurs mois .
c' est un élément clé de faire ce bulletin .
maintenant , le monde aujourd' hui a 6,8 milliards de personnes .
maintenant 10 000 heures est un chiffre très intéressant pour deux raisons .
donc , ça ressemble à ça , à partir de là , d' accord .
nous pensons à notre futur comme des souvenirs préconçus .
parfois en mer pendant 2-3 mois à une époque .
ce qui nous amène à la compétence numéro deux un système .
c' est donc absolument personnalisé la médecine à son mieux .
nous avons aussi publié une expérience que vous avez pu entendre .
et donc en fait , notre nature est en fait nasty .
mais pourquoi vous reconcilier après un combat ?
et je me suis dit : « je devrais breveter ça . »
et je peux construire des muscles graduellement , tout comme ça .
a l' époque , il y avait beaucoup d' opposition .
j' avais des conversations très intéressantes , comme vous pouvez l' imaginer .
ou nous serons ici toute la journée avec mes histoires d' enfance .
cassava est quelque chose que la moitié d' un milliard de gens mange .
ce n' est même pas une idée ; c' est un processus .
nous déplaçons dans les bras de grande placebo .
nous détestons un grand gouvernement . nous ne faisons pas confiance à l' homme .
créer un bond , crée un bond de respect .
c' est comme demander à quelqu' un de se laver le soleil .
nous sommes retournés vers le wanic wreck .
nous avons donc commencé à planifier ces expéditions .
et c' était une expérience que hollywood ne pouvait pas me donner .
et je leur ai parlé en une expédition .
j' ai grandi sur un régime de science-fiction .
ça a évolué pour mettre en place des purigides . "
au moins de la façon dont vous et moi le comprenons .
en termes de combustible , ce problème résout le problème .
maintenant , je me suis dit , comment pourrais-je vraiment capturer ça ?
je dis que nous sommes prêts pour notre propre jeu épique .
nous utilisons des jeux pour échapper au monde réel .
si vous ne le savez pas déjà , ça arrive .
ne voudrions pas les ouvrir à la place ?
et c' est un peu difficile à justifier .
ils ont demandé de signaler leur douleur chaque seconde .
nous pensons à un petit garçon qui essaie de dormir .
nous essayons d' obtenir le point d' automatisation .
ça m' a frappé quand je suis allée remplacer mes jeans .
donc un soleil , l' origine , nous construisons au japon .
nous savons que le japon est la terre du soleil .
le soleil arrive au-dessus de l' horizon . lever du soleil .
cela signifie aussi demain , après un jour et une nuit .
si quelqu' un marche derrière , c' est « suivre » .
c' est assez dingue que le test de beignet .
c' est très bien . ne laissez pas vous arrêter .
plus de confiance n' est pas un but intelligent dans cette vie .
mais je ne pense pas que l' explication soit assez bonne .
c' est aussi comme une forme de respiration ou de circulation .
j' ai donc pris le travail en tant que travailleur sanitaire .
la fiction seule demande des fichiers de juifs .
elle est la femme très brillante et bizarre des lettres américaines .
même les garçons de cowright sont en panne maintenant .
ce n' est pas important si j' aime le travail ou non .
elle est mariée à un homme qu' elle a choisie pleinement .
ils sont à haute vitesse , prennent environ 30 secondes à la plupart .
ça veut juste dire qu' il y a un autre type de droite .
souveni est 22 , très bon et très bon .
c' était l' un des points les plus bas de ma vie .
et j' ai dit , " cool . apportez ça . "
mais vous devez vous battre pour votre auto-détermination aujourd' hui .
et sur le c.d. , c' était .
et si vous utilisez votre téléphone portable , où vous êtes .
ce sera des entrepreneurs , et ils le font maintenant .
freeson de maintenir les choses n' est pas durable .
et vous pouvez voir , le monde est extrêmement vert .
et beaucoup d' entre nous se retrouvent avec cette phrase .
les gens vivent plus longtemps et les sociétés deviennent plus gris .
j' avais un cancer du rein qui s' est sorti de ma langue .
il vit dans un petit village en somalie .
je le promet devant lui . je le transporte dans votre salon .
et ils sont tout droit devant la porte de votre maison .
mais un miracle miracle que nous avons trouvé était yoga .
ils sont dans les rues tous les jours , des micro .
il y a donc deux types d' eau dans cette planète .
et , mon préféré , c' est que les infrastructures sont meilleures .
l' image est puissante , mais aussi l' image est superficielle .
voici une visualisation de six mois de ma vie .
beaucoup d' entre vous le savent peut-être par le terme tardi .
et ça semblait le temps que nous devenons comme ça nous-mêmes .
une fois que vous l' avez fait , l' installation est assez facile .
eh bien c' est une tranche étroite par moi .
j' ai un vrai anniversaire , et je t' aime .
bonjour , je m' appelle frank , et je collecte des secrets .
et j' imagine que beaucoup d' entre vous ont trop .
et nous avons eu beaucoup d' attention quand nous l' avons fait .
c' est un nombre infini -- littéralement à jamais .
et j' ai compris que c' était l' essence même de l' art .
c' est un débat sur les mots , sur les métaphores .
l' imagination est une force qui peut effectivement manifester une réalité .
bien que nous ayons fait un peu plus d' argent sur celui-là .
donc , vous savez , fusionnez les deux passions .
regardez à miguel -- des fermiers comme miguel .
il a dit , " la peau agit comme un spontané .
je lui ai demandé comment il est devenu un expert en poissons .
aussi , le prix de l' énergie est très important pour eux .
nous avions 8000 personnes qui jouaient pendant huit semaines .
et nous construisons en fait des relations sociales plus fortes .
nous évaluons efficacement la valeur de quelqu' un à notre communauté .
et « ole ! » à vous , néanmoins .
des tonnes d' études ont été faites pour voir si c' était vrai .
dans une communauté de 10 000 personnes , nous obtenons 200 clients .
par exemple , un type de ouganda dit ceci .
après tout , le vieillissement n' est pas un gâteau .
nous avons créé une liste de deux minutes à deux minutes .
et donc nous avons regardé ce que font les autres industries à haut risque .
donc les images horizontales étaient toute une version inversion .
en utilisant une technique de prototypage rapide , une autre technique d' ingénierie .
et la première section se termine au 20ème . maintenant .
c' était assez . ça a vraiment eu la ville derrière .
et c' était vraiment le sujet dont nous sommes aujourd' hui le développement durable .
ensuite , l' année dernière , peint ce diagramme .
certains d' entre vous sont dans le domaine , je peux voir .
et ceci s' appelle la " sens du sens du cheval " .
mais ce n' est pas seulement les chiffres que je vois dans les couleurs .
ils ne dépensent pas le temps de dépenser le pouvoir .
un des jeunes hommes dans la salle a été admis .
je peux donc revenir , étendre et étendre ça .
jamais entendu d' une ferme qui ne nourrit ses animaux ?
le principal problème que nous avons ici est comme le sida .
le prix de l' énergie est descendu au fil du temps .
ils ne vous donnent jamais un défi que vous ne pouvez pas atteindre .
... ces doses ont quelque chose à voir avec .
si vous me demandez aujourd' hui , je ne suis pas sûr .
il y a d' autres plaisirs , mais c' est dominant .
en 25 ans , c' est parti de ça .
nous nous concentrons maintenant sur les carburants de 4 génération .
vous avez peut-être lu que nous avons mis des marques .
mais il s' avère que la synthèse de l' adn est très difficile .
vous avez loué votre téléphone . vous ne l' avez pas acheté .
le groupe suivant de huit personnages construiront à plus de 32 ans .
il n' y a pas de parc public dans mogahu .
le pouvoir des etats-unis avec 100 % de l' électricité propre à 10 ans .
et ceux-ci représentent le premier équipement conçu par des êtres humains .
maintenant , le soi vit sa vie continuellement .
cela signifie que nous avons fait un impact culturel comme un impact scientifique .
c' est vraiment ce qui m' a amené à utiliser l' imagerie satellite .
nous pouvons le faire ensemble pour améliorer la confiance .
si , je n' ai pas encore tiré dessus .
aujourd' hui , j' ai apporté deux projets récents comme exemple .
nous avons découragé des canaux et des canaux .
et c' est pourquoi le sénat s' est mis à le faire .
une plante vous donnera 1000 , 10 000 graines .
passons à une de vos équipes de cette semaine .
ce sont en fait tous les vrais spécimens de papillon .
« super » , j' ai dit . éteignez le téléphone .
ils s' attendent à un milliard de gamins dans les dix prochaines années .
les gens dans la salle de satellite commencent à se déplacer maintenant .
et ceci a été débattu au congrès pour les âges et les âges .
elle est ok . la question est que nous soyons .
il s' est tourné vers le bleu à cause des gènes que nous l' avons mis .
nous devions nous inquiéter des avocats et ainsi de suite .
ils sont couverts de sable . ils sont difficiles à voir .
70 % ne fonctionnent pas , n' allez pas à l' école .
quand le travail est revenu , j' ai calculé des notes .
l' autre bout du spectre : j' ai rencontré ce type .
peut-être qu' il faut encore un village pour enseigner à nos enfants .
je ne comprends pas pourquoi je l' ai ressenti si bien .
et j' ai découvert que les lions ont peur d' une lumière émouvante .
il saute et tue les animaux .
le grand progrès et le traitement ont été fait au fil des ans .
parfois , j' ai vu des corps morts flotter dans la rivière .
maintenant , nous avons eu de la chance avec notre nettoyage .
et je suis sur cette scène parce que je suis un modèle .
eh bien , la réponse ne sera pas plus de la même .
et l' histoire de tout ce qui se passe est dans ce livre .
et je me dis , " qu' est-ce que l' heck ? "
mais vous ne pouvez pas compter mes doigts en ce moment ?
vous devez admettre que c' est beaucoup de choix .
maintenant nous pouvons le faire d' une manière plus précise .
trente-cinq mille huit cent tiers de l' information .
pourquoi est-ce qu' ils sont sur le marché si nous ne pouvons pas les acheter ?
et savez-vous quelle est la réponse à cette question maintenant ?
il a commencé une compagnie de reproduction et de design de fleurs .
j' ai dit à emma d' explorer le travail et de le rendre compte .
vraiment , la civilisation avancée est basée sur les avancées de l' énergie .
la planification est le baiser de la mort de l' entrepreneuriat .
c' est la dernière défense avant tout enrichir le corps .
il a dit qu' il ne savait pas . il se demandait .
c' était une situation extrême . ils avaient besoin d' une solution extrême .
le coût , particulièrement dans des pays hautement régulés , est élevé .
il a besoin de travailler jusqu' à ce qu' il puisse parler de façon fluide .
quatre à travers , quatre et descend -- c' est 16 .
il n' y avait pas de noël . nous l' avons fait .
je l' ai d' abord mangé à un restaurant au sud de l' espagne .
la personne dans la bouche , la personne est piégée .
ouvrez votre bouche autant que possible jusqu' à ce qu' il soit carré .
la définition de l' humanité est déjà à l' envers .
certains de mes enfants plus intelligents ne le faisaient pas si bien .
c' est un jeu sur une fille avec c.p .
les mps ne contribuent pas à éviter la propagation des maladies .
nous avons fait un concours de conception , sélectionné une équipe de design .
aujourd' hui il y a environ 800 millions de voitures dans le monde entier .
je sais que vous avez fait parce que la moitié des américains font tous les jours .
nous ne sommes pas des réalistes , nous trompons .
c' est une variante sur quelque chose qui a été fait .
ils en ont besoin , et nous ne leur donnons pas .
je vais vous voir plusieurs fois dans les prochains jours .
il y a une énorme vague d' intérêt pour le bonheur , parmi les chercheurs .
je vais continuer à écrire de toute façon parce que c' est mon travail .
et j' ai commencé à penser que je devrais juste creuser ce projet .
comme des algues , et d' autres choses qui sont effrayantes .
et nous devons nous réinventer aussi souvent que nous le aimons .
donc avec cet outil , cette frontière a été brisée .
donc , danser est l' une des activités les plus humaines .
qu' est-ce que vous appelez le leader d' un pays républicain ?
quelle présentation avez-vous appliquée le matin le plus ?
certaines personnes ont reçu cette tranche de papier et cinq dollars .
la bonne nouvelle est que les bénéfices sont considérablement énormes .
et il y a une tâche très simple qu' ils doivent faire .
vous pouvez juste parler de la main . et pourquoi ?
il n' y a pas d' autre moyen de décrire ce qui se passe ici .
je veux vraiment voir des choses de vingt ans .
c' est un débat idiotique . il doit s' arrêter .
donc nous nous enfuyons de là , et d' où diriez-vous ?
et ils ne vont pas mourir de médailles .
je ne fais pas partie de cette foule , je dois dire .
alors , que pouvons-nous synthétiser de tout cela ?
donc , je connais beaucoup de poissons dans ma vie .
et c' est une chose géniale pour ce chiffre .
je suis désolé . suis-je en train de vous faire sortir ?
et c' était bien pire pour un membre de la mémoire .
j' ai encore quatre décennies de travail dans mon travail .
et je ne m' attends pas à ce changement .
c' est aussi mon grand amour et ma fascination .
je veux juste dire un mot sur la salade de salade .
c' est moi au début avec un chimpanzé .
et c' est un problème que beaucoup de joueurs ont .
" avant de mourir , je veux être complètement moi-même . "
et je vais suggérer que c' est une bonne chose .
plus vous gagnez de l' argent plus vous êtes satisfait .
ce qu' il avait ruiné était les souvenirs de l' expérience .
enfin , une solution qui est assez importante pour résoudre nos problèmes .
le pétrole est un problème , et le charbon est le problème le plus sérieux .
donc restez avec moi , parce que ça fait du cercle et de l' arrière .
je n' aurais pas pu faire mieux . je n' ai pas été seti .
et ce que j' ai eu était bon , mais ce n' était pas parfait .
la paralysie est donc une conséquence d' avoir trop de choix .
blaise , c' est vraiment incroyable . félicitations .
pour nous , le soleil est la source de prospérité .
ce sont les blocs de construction pour vous pour créer beaucoup plus de personnages .
ils ont trouvé des solutions entrepreneuriales pour les problèmes locaux .
si vous ne vous sentez pas mieux , peut-être que vous devriez .
je veux dire , ça aurait dû être si évident .
nous ne recevons pas ce genre de retour constante dans la vraie vie .
tout d' abord , pourquoi ont-ils une si mauvaise presse ?
la première question est donc : comment devenir un modèle ?
et ensuite vous devez vous concentrer sur les articles tueurs .
et nous les appelons dans une pièce et faites des expériences avec eux .
l' apparition est sur la gauche avec la nourriture .
sinon , rien ne va se produire et la corde disparaît .
mayuliani voulait le faire baisser .
pour cette famille , il a fait ce tableau de vie stillé .
et ils étaient intéressés par développer un nouvel espace alternatif .
et je dis , " ne mets pas de limites sur vous .
mais pour beaucoup de gens , c' est un peu trop radical .
eh bien , ils ne pouvaient pas le faire marcher , pas économiquement .
" eh bien , c' est environ 30 % , " il a dit .
ce premier , c' était plus comme un air passionné .
et il est économiste . il est rationnel .
maintenant , vous voyez cette lumière s' allume à très avancée .
depuis , j' étais fasciné par cette incroyable langue .
vous pourriez probablement commencer par dire , " qu' est-ce que c' est ? "
la deuxième est un aim : nous devrions avoir plus de confiance .
et c' était le début d' un voyage très étrange pour moi .
j' ai aussi appris à propos de la trentaine de trash .
ce n' est pas juste pratique pour la propagande .
mais mon rêve était de devenir chanteur chinois .
mais ce n' est pas ce que les deux choses sont en train d' entendre .
" avant de mourir , je veux planter un arbre . "
mais je lutte pour maintenir cette perspective dans ma vie quotidienne .
comme vous pouvez l' imaginer , la ville a été dévastée .
mais maintenant , savez-vous combien de nations ont un président ?
c' est une empreinte pour les pays comme la chine et l' iran .
c' est donc une très petite quantité d' argent , en fait .
en fait , ça ne compte pas combien d' argent vous avez dépensé .
nous devons commencer à rendre le monde plus réel comme un jeu .
nous sommes habitués à une nouvelle façon d' être ensemble .
ce serait un plaisir de parler avec vous . merci beaucoup .
vous aurez un équivalent en pologne , aucun doute .
quatre heures et demie sur la table et tout a été fait .
celui à droite est celui qui reçoit des raisins .
voici une étude que nous avons faite avec le cheval victime .
ils peuvent être choqués ou idiots ou méchants .
ils peuvent être choqués ou idiots ou méchants .
c' était un journal hippie de l' auto-suffisance .
et c' est un éventail de son état tordu .
il s' agit des gènes qui bougent . il ne s' agit pas de produits chimiques .
c' est juste un tas de calories . ça craint .
qu' est-ce que je vous demande d' avancer et de conduire ?
il y a quelques innovations dans le nucléaire : modulaire , liquide .
nous avons installé ce jeu avec 1 700 joueurs en 2007 .
avec le pivot , vous pouvez entrer dans une décennie .
je me souviens avoir regardé la falaise de l' apollo 17 .
est-ce qu' il nous dit de simplement aller trouver des femmes cruelles ?
quand nous nous sentons jaloux , nous nous racontons une histoire .
quand j' ai entendu ça , j' étais si fiable .
et comme le ballet , il prend un niveau extraordinaire de formation .
peut-être que nous sommes tous acquis une grille de merveille .
les gens meurent de maladies courantes au sud de los angeles .
il est rarement temps de se reposer sur nos lauriers .
elle nous donne donc une roche . c' est la tâche .
elle est arrivée à ce secret , sa proposition pour elle .
et j' ai vraiment découvert que mes professeurs n' étaient pas complètement fausses .
eh bien , ce n' est pas ce qu' il était censé faire avec .
donc ce n' était pas le bon côté de la maladie .
je sais que je devrais mentionner , je fais toutes ces choses .
cela peut aussi signifier les fibres qui grandissent d' une tête .
mettez-y un plancher sous l' arbre , nous avons la fondation .
les crevettes mangent le phytoplancton .
ce second poisson , c' est une histoire différente .
les trois dernières cinq , je me suis regroupé .
ne pouvons-nous pas simplement le couper dans la moitié ou un quart ?
j' ai aspiré à ce genre de sondage à l' époque .
je pense que ça doit être une date ancienne , bien .
nous savons que l' argent est très important , les objectifs sont très importants .
je veux dire , à quel point nous consommons nos souvenirs ?
la plus grande différence entre eux est la poignée de temps .
et nous voulions construire un outil d' apprentissage pour les étudiants d' apprentissage .
nous pensons que c' est propre -- odeurs , trop bon .
je préférerais continuer à faire ce travail que j' aime .
et c' est en train de se basant sur le contenu à l' intérieur des images .
c' est très beau . c' est le vôtre pour protéger . "
le feu sous les deux arbres , il brûle .
donc ce que vous avez est une atmosphère de vulnérabilité et de tension .
mais après un certain temps , j' ai réalisé , c' est ma vie .
c' était une époque où la médecine était peu coûteuse et très inefficace .
trouver des moyens de démontrer cela comme une valeur à vos enfants .
mais ces mêmes enfants se dénomment les uns les autres .
il doit être rubé . ils le sont binets .
eh bien , la réponse est une équipe multidisciplinaire .
chaque patient que nous avons a une plante complètement implaisante .
tout a commencé avec une idée folle en novembre 2004 .
puisque c' est numérique , nous pouvons faire une dissection inversée .
mais ne vous inquiétez pas si vous ne le voyez pas bien .
mais le potentiel d' un réseau de voiture connecté est presque sans limite .
maintenant , les services de voitures partagent aussi partout dans le monde .
nous poussons l' efficacité à de nouvelles hauteurs .
et le rapport radiologue a dit , " non , le cancer a trouvé . "
l' un d' entre eux , j' appelle le test de ma mâchoire .
nous l' avons entendu ces deux derniers jours ici à ted .
le système est si sain , il est totalement renouvelable .
et je peux vous dire que c' est une expérience transformationnelle .
maintenant , je suis aussi d' accord que c' est rationnel , maintenant .
maintenant , les deux pays-bas apportent deux notions de bonheur .
mais l' une d' elles est bien pire que l' autre .
et mon intervention aujourd' hui sera principalement de ces pièges cognitives .
nous pouvons reconstruire un peu de fiabilité .
eh bien franchement , je pense que c' est une stupide stupide .
en fait , ils ne sont même pas très courts .
et je suis journaliste , j' ai besoin de quelque chose pour écrire .
et je suis allée à quelques autres de ces contacts de mémoire .
mais le nom commun du boulanger , nous savons que les bains .
eh bien , le nom ne veut pas dire quelque chose à vous .
je veux dire , vous devez commencer quelque part , d' accord ? "
et il n' y avait même pas beaucoup de problème .
le milieu est simplement la façon dont les médecins se protègent .
au moins c' est ce que ça dit sur mon stylo . "
c' est ça se débarrasser , des cibles comme le goût .
pour les gens dans les pays pauvres , c' est moins d' une tonne .
donc l' alliance pour la protection du climat a lancé deux campagnes .
et les prédictions , comme vous l' avez lu , sont sérieuses .
mais " le wizz " s' est tout seul " .
et la troisième est une tâche : nous devrions reconstruire la confiance .
au niveau le plus basique , nous nous souvenons quand nous prêtons attention .
" la belle terre " est à propos de la vie chinoise .
ma classe a eu un sondiste pour son premier client .
" avant de mourir , je veux chanter pour des millions . "
voici six mois de ma vie , dans ce fichier .
ils ont dit , nous ne voulons pas cette rétention des données .
c' est beaucoup . presque tout le monde aujourd' hui a un téléphone portable .
et nous le trouvons même dans les néanderthal et les animaux .
s' ils grandissent des tomates , ils mangent des tomates .
l' une de ces pièces est les chefs-d' épaisseurs .
parce que pensez à la photo , pas le mot , la photo .
vous finissez à thabo mbeki afrique du sud .
mais il n' y a pas de chômage au monde .
en ce moment , nous passons trois milliards d' heures par semaine à jouer en ligne .
toutefois , j' ai eu l' habitude de les rechercher .
vous devez leur donner la base pour vous donner leur confiance .
comment les ai-je motivés pour le long terme ? "
il va prouver au monde que n' importe qui peut faire ça . "
et ed était comme , " je ne suis pas un scan .
les gens sont morts , y compris le créateur d' apollo .
c' est un émotion affamé . il doit être nourri .
je sais que je ne me sens jamais solitaire ou encore moins fort .
je me suis toujours demandé pourquoi ils avaient des lumières mais nous ne l' avons pas fait .
nous devons commencer à agir comme des agents de compassion et de merveille .
c' est un vœu très concret que nous inventons cette technologie .
les magasins ou les magasins , la nourriture rapide , la vacance .
vous voyez , c' est un patient de pouvoir -- pas de formation médicale .
il y a des courants . il n' y a pas de normal .
j' ai réalisé que c' était un moment symbolique dans ma vie .
ce qui est drôle à propos de la durabilité , c' est que vous devez le maintenir .
mais en tant que scientifiques sociaux , nous continuons à nous poser des alternatives possibles .
aucune de vos cellules non-cancéreuses ne devient menacée .
eh bien , nous avons besoin de beaucoup d' entreprises qui travaillent là-dessus , des centaines .
j' ai commencé à voir des formes et des modèles qui m' ont aidé à les rassembler .
ce que les sondages enregistrent , bien sûr , les opinions .
mon équipe de recherche et moi sommes allés à l' université de l' ouest .
ce que j' ai ici , c' est une salle en ligne en ligne .
en fait , la plupart d' entre eux ont été prises par des touristes aléatoires .
je vois des fauteuils roulants achetaient et vendaient comme des voitures utilisées .
je n' ai jamais fait quelqu' un . » les secrets peuvent prendre beaucoup de formes .
c' est ce théâtre amphithéâtre au-dessus de 10e .
et comme n' importe quel enseignant , j' ai fait des tests et des tests .
je ne pense même pas que quiconque ait remarqué que nous n' étions pas italiens .
une pile très coûteuse qui ne fait pas n' importe où .
c' était , la créativité devait trouver ses résultats d' une certaine façon .
une ferme , mais aussi un oiseau sanctuaire .
et c' est comme ça qu' ils ont commencé à leur enseigner et à les traiter .
il a dit , " eh bien , vous ne me rappelez pas .
vous pouvez donc demander : comment le soi est-il heureux ?
et son histoire se répète dans les centres urbains autour du monde .
c' était amusant parce que ce n' est en fait pas une formation sur votre mémoire .
et ce n' est pas de la science-fiction . nous l' avons en fait construit .
sont-ils positivement corrélés ? donner de l' argent vous rend heureux .
et le stress , s' inquiéter , la colère diminue avec l' âge .
les gens ressentent l' empathie comme si c' était la réalité .
" et nous aimerions aller plus loin et fermer ça .
il y a un économiste nommé edward caonova .
c' est une histoire extraordinaire et aventure pour vous .
la grenouille du charbon est une âme fraîcheuse , heureuse .
ce sera une étiquette pour le faire pendant neuf .
tout ce choix a deux effets , deux effets négatifs sur les gens .
une bouche qui vous dit où aller est un exportateur .
dieu merci alghmity , je suis libre à la dernière ! "
j' étais comme la cire du département du département du théâtre .
elle dormait avec son téléphone portable , alors je le fais .
la seule chose qui compte est que vous gagnez ou que vous perdez .
vous pouvez le voir dans le coin supérieur gauche .
c' est un requin bien plus qu' un ultra-poubelle .
je vais définir les termes de mon succès . "
pas de peur , pas d' agonie , de polio , de puff .
vous pouvez revenir à vos pièces et essayer ceci après ma présentation .
un ami avait parlé de ce poisson depuis longtemps .
j' espère que vous êtes en train de regarder ça . merci beaucoup .
il s' avère que ce n' est même pas là où ça s' arrête .
maintenant , le moi qui se souvient est un conteur .
et tout le monde savait que c' est comme ça qu' il fonctionnait , non ?
il le partage sans conditionnellement et il le partage moins .
nous voulons dire , " c' est comme ça que c' est comme ça .
disons que je vais couper le foie ici .
je vais le faire pour vous , et puis je vais l' expliquer .
et ça descendait à son paysage au dessus du paysage .
vous augmentez la paralysie , et vous diminuez la satisfaction .
la lumière s' incorpore sur le monstre de cookie .
c' est mon chair , et je peux le tordre .
et elle a dit que c' était comme un train sous-marin .
aujourd' hui , tout est très élevé pour les grabs .
et la question est , est-ce une bonne nouvelle , ou une mauvaise nouvelle ?
gris est la passion et la persévérance pour des objectifs à long terme .
l' idée est que nous pourrions réduire la lumière sur la porte .
vous pouvez voir la taille du problème que nous faisons face .
et je dois dire , un genre de choses me fait peur .
et dans celui-ci , on l' appelle " dessin " le court " .
eh bien , je pense que je comprends , nous détestons le grand pharma .
des tonnes d' études devraient être faites , c' est un problème sérieux .
c' est une moyenne de cinq tonnes pour tout le monde sur la planète .
vous connaissez tous wikipédia , le plus grand wiki du monde .
et vous vous êtes demandé , " qui en a souffert davantage ? "
je pense que c' est assez évident en termes de besoins .
c' est aussi clair que la réponse à la question est vous .
et le doc dit , " mais je ne suis pas toi . "
et vous dites , " doc , qu' est-ce que je devrais faire ? "
c' est très gratifiant d' avoir ce genre de réception ici .
cette question est restée avec moi , et elle a simplifié un peu .
la créature pauvre est juste sous suspicion pour aucune cause .
il y a beaucoup de grands livres qui ont été écrits à ce sujet .
mais ensuite j' ai dit , je veux sortir avec cette information .
nous rencontrons le café . nous nous rentrions au pub .
mais d' autres équipes que nous disons , " voici 15 .
je sais que vous regardez tous ce pays rouge au milieu .
qu' est-ce qui va se passer dans les sociétés qui sont lourdes avec les personnes âgées ?
je suis celui qui ne veut pas être interrompue .
la pensée de la farine était vraiment effrayante .
et je vais vous montrer la première expérience que nous avons faite .
est-ce qu' ils comprennent aussi bien que les chimpanzés , par exemple ?
voici ma question à vous : qu' attendez-vous ?
comme ceci est une peinture d' un serpent dans une boîte .
je veux dire , demandons-nous : pourquoi nous y combattons-nous ?
bien sûr , la curiosité , la science la composante .
parce qu' ils sont les experts en flavoue aussi .
commençons par demander : comment allons-nous nous nourrir nous-mêmes ?
superposé au-dessus d' une image géospatiale de la nasa .
il s' agissait de changer de façon que personne ne pouvait oublier .
maintenant laissez-moi vous présenter quelques-uns de mes artistes fictifs pour vous .
ils ont produit les structures les plus riches au moins la quantité de temps .
39 cm est la structure la plus talli que j' ai vue .
le système est si sain , il purifie l' eau .
il a un ratio de conversion de 15 à 1 .
eh bien , malheureusement , les sceptiques viennent dans différentes camps .
j' ai une photo d' un endroit à kentucky .
je prends cette main . vous donnez le couteau .
prenez une bonne vue : c' est la technologie de charbon d' aujourd' hui .
et la proposition a été de construire beaucoup plus de usines de charbon .
nous sommes limités ici principalement par une réalité biologique et notre imagination .
et si nous le faisons , pouvons-nous créer un chromosome ?
je ne vous le dis pas parce que je veux l' utiliser .
c' est créer des liens hyperboires , si vous voulez , entre images .
reprenons que les cellules ne sont pas un concept abstraite .
trois femmes ensemble , faites attention , c' est l' adulte .
trois fichiers ensemble , c' est beaucoup de flammes .
mais vous savez , ces coquillages , ils sont difficiles à trouver .
donc vous devez , je pense , être digne de confiance .
et mon préféré , " la bouche pauvre .
leur travail , je pense , est un peu bizarre .
qui va prendre soin de moi si j' ai un cancer ? "
et c' est comme ça qu' il semble aux lions quand ils viennent la nuit .
mais , coca-cola n' a pas fait de sponsor de cette recherche .
en deux semaines , j' ai eu 150 personnes qui voulaient rejoindre .
les gens pensaient que 20 dollars seraient mieux que 5 dollars .
nous sommes seul , mais nous avons peur de l' intimité .
nous avons maintenant une grande directive clinique sur le net .
et j' ai essayé d' agir à calm , pas de donner n' importe quoi .
je l' ai lu , elle me lit . "
vous savez , rien n' est possible dans ce bol peur . "
maintenant , qu' est-ce que j' ai appris de ce cas ? eh bien , trois choses .
vous ne voulez pas entendre " les boucles " dans la vraie chirurgie .
il s' agit de la taille d' une mini shmallow .
voyons à quel point ces pratiques peuvent être puissants .
je travaille avec des petites créatures très étonnantes appelées cellules .
c' était après le 11 septembre ; la ville était dans des moments difficiles .
pourquoi ? parce que nous n' avons pas de polio . et vous savez quoi ?
le lendemain , juste avant l' événement , j' ai appelé .
" 2,5 à une chose ? qu' est-ce que vous nourrissez ? "
donc ici , finalement , c' était une entreprise qui essayait de le faire bien .
et donc la question est , pouvez-vous en fait obtenir ça à zéro ?
mais ce n' est pas , par n' importe quelle situation , une situation optimale .
si nous surmontons , nous pouvons verser un peu de recul .
une des publicités de charbon autour de noël était celle-ci .
je ne suis pas assez bonne , et je ne peux pas le faire . "
et c' est ce que nous faisons quand nous faisons de meilleurs soins de santé .
nous ne l' héritons pas ; nous devons l' inventer .
nous sommes tous nés . nous apportons tous nos enfants dans le monde .
je ne connais pas son nom , mais je connais son histoire .
mais c' est un modèle irrédible pour le futur .
la fiction seule utilise des domestiques , l' invite à la table .
c' est ce que les psychologues appellent « aha ! » .
voici moi sur l' équipe de football de football et dans le magazine .
j' ai complètement transformé ce que vous avez pensé en six secondes .
ce sont les gars , ils m' ont aidé à décharger le camion .
si vous avez accès à cette information , vous pouvez contrôler votre société .
ils acceptent plus de tristesse que les jeunes .
donc nous obtenons très près de la sensation humaine de l' équité .
et nous avons fait ça avec capuchin des singes .
donc l' un des deux n' est plus vraiment intéressé par la tâche .
je pense que c' est une image très injuste pour le loup .
ils étaient en train de mémoriser toutes les poèmes en quelques minutes .
c' est vraiment ma peau . ce n' est pas un effet hollywoodien .
et c' est ce qui s' est passé à la fin de cette période de trois mois .
nous avons découvert qu' avec le respect du bonheur de l' expérience elle-même .
eh bien , leur moi ne va pas être plus heureux .
et ils sont tous -- le bonheur pour les instants est un processus assez compliqué .
nous ne racontons pas que des histoires quand nous avons commencé à raconter des histoires .
en fait , la nasa a montré beaucoup de choses ici .
la dépression clinique a exploité dans le monde industriel dans la dernière génération .
et si cette image se connecte à toutes vos photos ?
mais la cire ne s' est pas seulement déroulée .
donc après que nous connaissons les personnages , nous commençons à construire des phrases .
il les a forcés à regarder leur ville comme lieu d' opportunités .
il est allé à l' université mogahu , diplômé .
je ne pense pas que les films ont quelque chose à voir avec ça .
ces deux exemples , ils ont une approche commune dans le processus de conception .
nous étudions aussi plus de expressions complexes . c' est la consolation .
depuis 1970 , aucune des êtres humains n' a été revenue à la lune .
les gens que j' ai grandi n' avaient aucun problème avec ma foi .
cliffin , le new jersey est ma ville natale .
dans ces exemples , nous atteignons le monde numérique .
les casse-têtes sont parmi les plus menacés d' oiseaux .
la réalité et l' histoire ont endoscité ce titre avec des petits-clés .
donc à la fin , j' ai eu un costume avec eux .
et certains ont même dit , ce serait stasi 2.0 .
ce directionnel s' appelle le directionnel de données rétention .
et puis vous devez leur dire la vérité sur l' entrepreneuriat .
c' est bien d' avoir des défauts pour les gens que vous connaissez .
je suis à une école de commerce , donc c' est ce que nous faisons .
la meilleure façon de décrire c' est que je partage par conséquent .
mais ici , la connexion est plus comme un symptôme qu' un remède .
avons-nous donc perdu la confiance que nous serons là pour les uns les autres ?
il y a une nouvelle génération d' entrepreneurs qui meurent de solitude .
et si la télé était , nous regardions un documentaire .
nous cassons même . il n' y a pas de fac .
j' ai dit , " quel pourcentage de votre nourrir est le poulet ? "
ce superordinateur s' appelait le système d' extinction global , bien sûr .
facile à se souvenir , puisque l' arbre est plutôt idiotique .
maintenant , presque aucun de ces films ne passe au test de pékin .
et je pense que le jugement nous demande de regarder trois choses .
j' ai pensé que c' était juste fascinant , et j' y suis devenu vraiment .
la plupart du temps , la lune s' est avérée être facile .
tout à coup , mon handicap sur le web est juste le jeu .
c' est aussi simple que ce que j' ai appris à dire à alex .
et une seconde idée que j' ai eu était d' utiliser une cannette .
il n' est pas grèce . il ne voit pas la couleur de peau .
je vois des centres de plongée comme starbucks .
local , des gens passionnés . c' est ce que vous avez applaudi .
je suis jane mcgonigal . je suis un designer de jeux .
donc -- le gouvernement dit , " fais encore une fois . "
les barrières institutionnelles étaient un autre mal de tête dans le projet .
donc , un doit être prudent avec des conventions disciplinaires .
voici donc la ligne de 50 % qui est l' attente aléatoire .
non seulement ça , mais ils peuvent aussi être utilisés pour des modèles de maladies .
celui-ci s' appelle " le nid de la chanson d' amour " .
revenons aux questions que je vous ai posées il y a un moment .
s' il vous plaît , ne me dites pas qu' il n' y a pas de conséquences à ces choses .
je n' ai pas besoin de le dire , mais les vaccins sont essentiels .
et nous sommes devenus une famille , plus de quatre ans et demi .
ce sera cette romance épique , passionnée .
donc le pinker , le meilleur système . "
il a dit , " poisson ? je ne savais rien sur le poisson .
jusqu' à ce que finalement , j' ai pris le téléphone avec le biologiste .
ce n' est pas impossible , mais ce n' est pas une chose très facile .
quelque chose de faux devient quelque chose de réel à cause de la perception de quelqu' un .
j' ai gagné le concours , qui n' était vraiment pas censé se produire .
vous pouvez pratiquement ressentir son chatouillement bleu .
parfois , nous ne pouvons pas résoudre de grands problèmes parce que nos systèmes politiques échouent .
et est-ce que n' importe quelle autre émotion nous ouvre de cette façon particulière ?
lisez-le d' une femme africaine , les dégâts que nous avons faites .
et nous avons aussi découvert que les bactéries habituent normalement le intestin .
nous avons reçu l' ingénieur de sécurité pour nous aider .
l' industrie de la santé serait comme des protections plus fortes pour les inventeurs .
j' ai démissionné et atterri dessus , et ça s' est cassé .
ce que nous avons vu dans ce rein était que le gros bloc là-bas .
et il fait un travail qui répond à ce qu' ils pensent que l' art est super .
les mots aussi , pour moi , ont des couleurs et des émotions et des textures .
je ne montre que les 500 pages les plus populaires de wikipedia ici .
j' ai mentionné ça à miguel , et il m' a rappelé .
alors , où allez-vous ? vous avez peut-être besoin de la chirurgie cardiaque ou quelque chose .
et ceci est tiré d' un grand projet de sculpture qui est en train de faire .
donc si je les mets à côté des autres , ils s' intéressent .
il est abordable et adorable , et les travailleurs continuent à payer .
qu' est-ce que je fais pour enseigner aux enfants une éthique du travail solide ?
c' est quelque chose d' un roman de pus smith .
et c' est une petite torche d' une lampe cassée .
c' est comme jeter un pierre dans un bassin d' eau .
une grande majorité qui a effectivement trouvé leur maison , encore une fois .
je sais que nous devenons personnels , mais j' étais une jeune fille .
donc aujourd' hui , pour moi , être sans peur signifie être honnête .
c' est assez d' espace pour planter 725 millions de plantes à des plantes .
un téléphone portable peut changer votre vie , et vous donner une liberté individuelle .
mais dans le processus , nous nous sommes mis à être isolés .
c' est en gros la manifestation de wall street que vous voyez ici .
six mois dans le procès , nous avons finalement atteint la découverte de la phase terminale .
vous êtes motivé à faire quelque chose que tout le monde vous a dit que c' est impossible .
j' aimerais vous parler d' un groupe très spécial d' animaux .
maintenant avec des éléphants , c' est très dangereux de travailler avec des éléphants .
et celui-ci s' appelle « lovemi éveillant » .
donc , juste un peu de tribu qui aide à le mettre en perspective .
nous évoluons à être une espèce plus collaborative et plus courante .
mais quand ils s' enfuient , ça fait beaucoup d' eau potable .
et je vais juste le faire voler un peu .
neuf . eh bien , c' est une amélioration .
ce n' est pas vrai que nous ne pouvons pas résoudre de grands problèmes à travers la technologie .
ce qui définit une histoire change , des moments importants et des endommagements .
c' était le moment où j' ai réalisé , 30 n' est pas le nouveau .
et ce que j' ai lu c' est que ma survie médicale était 24 semaines .
ils ont élevé le bétail sur ce qui était essentiellement des zones humides .
maintenant je n' ai aucune idée de ce qu' est la « talentueuse » .
sa mère a été incarnée pour le crime d' être riche .
ce n' est pas un déficit de naissance . vous ne pouvez pas le attraper .
premièrement , pourquoi les gens pensent que la confiance a diminué ?
ils ne survivent pas sur le système de lumière basée sur la lumière basée sur la voie .
avec un peu de chance , nous aurons nettoyé le forestier , le ciment .
donc , avec l' énergie , tout ce que je pouvais venir c' est ça .
donc la croissance de la croissance est une idée géniale pour la construction .
c' est réalisant que vous ne pouvez pas avoir cette carrière maintenant que vous voulez .
aussi , j' ai réalisé qu' il y avait un écart important entre le nord et le sud .
c' est très facile de faire plus de dégâts pour ces photos endommagées .
parce que , vous voyez , au moins , nous avons nourri l' hipporelle .
les personnes âgées peuvent voir l' injustice de la compassion , mais pas de désespoir .
parce qu' il croyait que , avec la mobilité , vient la liberté et le progrès .
cette incroyable substance -- encore une fois j' ai mentionné , où est mon corps à la fin ?
les choses vont changer de manière que leur environnement fragile ne peut pas supporter .
" est-ce que je peux écrire une chanson en ce moment ?
mais le arrangement spatial des images ici est en fait significatif .
il met certainement des saisons de saison par la saison de la saison .
et cela rend tout simplement difficile de dire à quel point la maladie va se passer .
une personne dans ce public a déjà vu quelqu' un mourir d' ascension ?
je peux donc revenir à l' arrière , juste en arrière à une section spécifique .
et c' est la vérité . maintenant , le studio ne savait pas ça .
voici un portrait d' un photographe nommé phil toledano .
la plupart d' entre eux sont complètement ignorés par le soi .
au contraire , c' est une vision du monde métaphysique complexe .
alors , comment trouver une ville enterrée dans un vaste paysage ?
le même mot , une quantité différente de se souvient ; c' est bizarre .
et après quelques mois , j' ai réalisé qu' il était différent .
les zones vertes sont donc passés à planter peut-être 20 jardins .
mais nos substituées de substitution nous ont coûté .
c' était le fond , le dernier secret dans la longue colonne .
il y a quelques choses que j' ai apprises pendant que j' ai appris ces 30 défis .
et notre qualité de vie sera largement compromis .
et un trafic de circulation sans émissions est encore un embouteillage .
la plage magnifique . belle journée . ils doivent tous se faire elles-mêmes .
alors j' ai décidé , je vais commencer mon propre nial .
la question est donc : pouvons-nous faire ça ? je pense que nous pouvons .
eh bien , j' ai pris le téléphone avec quelques personnes dans la compagnie .
vous connaissez les films brutales , vous formez une équipe de rêve .
une déclaration extraordinaire à faire sur le travail de votre vie , vous savez .
donc , c' est la publication que nous avons faite il y a quelques temps .
il y a une quantité magique . je ne sais pas ce que c' est .
dans les tranchées . richard turc , vous êtes autre chose .
c' est une des six lions qui a été tuée à nairobi .
" avant de mourir , je veux vivre sur le réseau . "
achetez-leur quelque chose comme cadeau ou un cadeau qui leur donne .
il dit , " c' est vraiment nous rapproche de ces années .
et , en fait , on peut parfois ressentir une anormal infantile .
l' année dernière , j' ai donné une introduction à la lhc .
pourquoi ? j' ai écrit un livre entier pour essayer de m' expliquer .
c' est tellement mystérieux , et c' est tellement omniprésent .
ils aspirent votre urine . ils ne font presque jamais plus que ça .
ils étaient des personnes évidentes , éduquées , décohérentes .
nous sommes sur le point de s' étonner , des événements incroyables dans de nombreux domaines .
la variole . la variole a tué des milliards de personnes sur cette planète .
une ferme qui mesure son succès par le succès de ses prédateurs .
et donc il y a un fil de quelque chose que je pense être approprié .
le microprocesseur est un miracle . l' ordinateur personnel est un miracle .
ok , donc ce sont quatre superpuissances qui ajoutent à une chose .
nous savons quelque chose à propos de ce qui contrôle la satisfaction du bonheur .
c' est la source de charbon du charbon en virginie occidentale .
je pense que c' est mieux si nous encourageons nos grands esprits créatifs à vivre .
c' est une si grande molécule que nous pouvons le voir avec un microscope lumineux .
c' est peut-être une sorte de façon artificielle de lire un livre .
c' est un prisonnier , tout comme jonah à l' intérieur de la baleine .
qui se nettoie après nous à rio ou à paris ou à londres ?
c' est beaucoup de décès de la mort , 20 heures .
donc ce que je veux faire ici , nous devons faire ça sexy .
pour changer la communauté , il faut changer la composition du sol .
j' ai inventé une expression « nature conservatrice » .
et même pire , il est inévitable de façon inévitable .
alors il va revenir à un retour ou à un moment dans le futur .
vous pouvez voir qu' ils travaillent ensemble , ils tirent au même moment .
le louis , après tout , un animal coopératif très coopératif .
cependant , j' ai eu cette idée , et c' était plutôt bien .
je peux découper de la façon dont je veux , donc je découpe ici .
et nous devons avoir une infrastructure conçue pour soutenir ce futur flexible .
le problème , a mis en évidence ses termes les plus simples , est une des mathématiques .
j' étais un patient à long terme avant que je n' aie jamais entendu parler du terme .
c' est un orang-broderie typique pour eux .
et celui-ci s' appelle « le nic de lovelock » .
ils irient au mouvement de coiffeur ou émotion ou émotion .
et le grand indice de cela , bien sûr , c' est la perte de langage .
mais même dans cette vision limitée , nous pouvons faire beaucoup de choses .
et puis il a ajouté , " nous sommes en gros un monde à nous-mêmes .
ce sont souvent ce que les gens appellent les sources renouvelables .
ils construisent une ressource épique sur le monde des aliments .
maintenant , qu' est-ce que cela a à voir avec l' effet placebo ?
il y a un tour que vous pouvez faire pour vos amis et vos voisins . merci .
je me l' ai appris de la magie dans les années 1970 .
et le poème s' appelle " le dieu qui ne connaît que quatre mots . "
ça veut dire , d' amener ce qui est à l' intérieur , de sortir le potentiel .
quatre fois plus dans les 30 dernières années dans les 75 dernières années .
continuez à vous montrer pour votre bout , quoi que ce soit .
ça n' a pas -- ce bloc d' ingénierie chimique , john , comment ça va ?
pour le contexte , je suis né en 1946 .
devrais-je répondre à cet e-mail ? est-ce que je devrais dresser cette lettre ? "
le monde moderne comme nous le connaissons est à peine 300 ans .
ce ne sera pas résolu par une personne ou un groupe .
et bien sûr , nous partageons tous les mêmes impératifs adaptants .
cette zone est énorme -- elle fait 4 kilomètres de plus de 3 km en taille .
les singes sont plutôt agressifs , comme les pommes .
sont-ils compétents ? sont-ils honnêtes ? sont-ils fiables ?
il s' agit de comprendre nos voisins de façon nouvelle et éclairée .
voici quelques objectifs incroyables dont je pense que nous pouvons faire face maintenant .
ils sont ultra-faibles , et nous savons tous ce qui se passe .
nous avons ici une vidéo des plis vibrants de vibration .
le kenya , ce monde , sera beaucoup plus pauvre sans ces merveilleuses espèces .
en chine , c' était difficile de vivre en tant que jeune fille sans ma famille .
donc ensemble avec des données en ligne et ouvertes en ligne , j' ai fait ça .
parce que je veux montrer aux gens ce que fait la rétention des données .
ok , pouvez-vous le vendre ? pouvez-vous regarder après l' argent ? "
" oui , bien sûr , je regarde mon patient . "
mais cela m' amène à la leçon numéro deux : les cellules font tout le travail .
dans ce cas , nous avons mis deux chimpanzés côte à côte .
si votre travail a été bombardé , pas complètement votre faute , vous voyez ?
beaucoup d' entre eux sont piégés par des visages , etc .
je ne suis pas sûr que si j' ai le temps de vous montrer n' importe quel autre environnement .
nous avons commencé à être capables de voir où le nid utilisait le flux .
et si j' avais été forcé dans ce même état d' attente ?
je pourrais , après tout , qu' elle n' était pas un bon conducteur .
les journaux parlent des météorologies de l' âge adulte .
j' ai eu la chance de venir en avion pour ma première fois pour ted .
nous pouvons faire des données à haute fréquence pour obtenir des données objectives .
je ne vais pas vous dire les dégâts que l' argent a fait .
nous sommes tous des spécialistes maintenant , même les médecins principaux .
au royaume-uni , nous avons l' institut national pour l' excellence clinique , bien .
donc , l' implantation chirurgicale était en fait la plus facile .
celui à gauche est le singe qui reçoit du cumbre .
il a maintenant été fait avec les chiens et avec les oiseaux et les chimpanzés .
et tout ce que je peux dire c' est : pourquoi est-ce que nous le battons ?
un peut-être qui pourrait prendre la forme d' un gaz ou d' un liquide .
j' ai exploré la peau humaine , et comment la technologie peut transformer le corps .
voici la dernière carte que je dois partager avec vous aujourd' hui .
et cette carte suivante a été faite d' une de ces photos .
mais nous devons aller , et nous devons aller aujourd' hui .
donc , si nous ne faisons pas de changements aujourd' hui , à quoi ressemble-t-il demain ?
et j' ai vraiment commencé à développer une appréciation profonde du monde naturel .
donc , ça a coûté mon test de conduite pendant un certain temps .
ils s' asseyaient , je sortais de la maison .
c' est une histoire en direct qui ne se plie que dans les dernières semaines .
cette chute de 1969 , le catalogue de la terre entière est sorti .
le suivant est un collectif d' artistes qui s' appelle le bêdo-dodie .
ce qu' il a fait c' était d' obtenir des oiseaux sauvages pour lui faire son art .
et puis j' ai réalisé un jour , il y a une solution plus facile à cela .
je suis un artiste contemporain avec un peu d' inattendu .
et ma première voiture a été une muette de mutage en 1975 .
il devait aller vers l' eau comme les sirens les siras .
et puis il y a des amis qui m' appellent , et ils s' appellent mutuellement .
c' est un besoin médical réel , littéralement une sauver de vie .
et nous avons pensé , faisons des gens faire ça et voyons ce qui se passe .
et je veux suggérer aujourd' hui que , en fait , c' est faux .
la cause de notre apparition est en fait la complexité que la science nous a donnée .
et nous avons la plus grande chance si nous reconnaissons notre vulnérabilité .
les relations humaines sont riches et elles sont désorganites et exigent .
c' est vraiment très simple dans le concept , bien que non dans l' exécution .
donc , la possibilité existe simplement pour externer tout simplement le tuyau .
et surtout si les partenariats attirent l' attention à lui-même , ils choisissent plus .
une jeune fille a posté le dernier message qu' elle a jamais entendu de sa grand-mère .
" j' ai trouvé votre appareil photo à loapoza cet été .
et je me souviens exactement où j' étais et ce que je faisais ce jour-là .
aujourd' hui , il y a environ 6,8 milliards de personnes dans le monde .
c' est ce que nous croyons aux gens quand nous les nommons avec ces mots .
et regardez comment la tumeur se déplace entre la tumeur .
il y a tellement de confiance -- quelles sources d' information pouvons-nous faire confiance ?
c' est mon cousin et le chien de ma sœur , gabby .
c' est un de leurs fondateurs , gert schaeffer .
et mon père est le lecteur le plus vorace que je connais .
c' est la loi , la moralité , ce sont des trucs brevets .
et aucun effort important ou exigeant que l' innovation a été faite sans risque .
vous savez , où c' était hautement technique , et ça a besoin d' une énorme planification .
parce que quand cette eau quitte l' eau , elle tombe dans l' atlantique .
c' est une ferme de poisson dans le coin du sud-ouest de l' espagne .
donc , je prends mon inspiration de quelque chose qui s' est passé il y a 2500 ans .
qu' en est-il des jeux qui rend impossible de ressentir que nous ne pouvons pas tout atteindre ?
c' est un gamin sur le vertige d' une salade .
c' est ma peau juste là . ce n' est pas un effet hollywoodien .
mais une pilule blanche n' est pas aussi bonne qu' une pilule bleue .
quand cela arrive , nous ne sommes pas capables d' apprécier qui ils sont .
vous savez , je n' ai jamais pensé que je finirais par travailler à microsoft .
c' est un territoire indépendant . ils contrôlent tous les ressources minérales .
pour moi , l' entrepreneuriat est plus que de commencer à monter une entreprise .
ce que je sais , c' est que le talent ne vous rend pas gris .
maintenant , visualiser une meute de poids surgit sur des vélos .
qu' est-ce que ça fait de porter la uniforme et de l' ours qui brûle ?
pas de roi , pas de « arabian » .
et j' ai eu une vingtaine de quelque chose qui voulait parler des garçons .
les prédateurs les suivent , et c' est ce qu' ils font .
j' ai été si surpris qu' un inconnu totale était suffisant pour demander .
voici une photo satellite montrant la corée du nord à la nuit comparée aux voisins .
une énorme fameuse corée du nord dans les années 90 .
c' était la première fois que j' ai entendu que les gens dans mon pays souffraient .
le jardinage est mon graffiti . je fais pousser mon art .
nous sommes plus appréciés , plus ouverts à la réconciliation .
" avant de mourir , je veux la tenir une fois plus . "
cet éléphant fait quelque chose de illégal que nous n' avons pas appris .
et pour ce but , les techniques de culture traditionnelle ne sont tout simplement pas assez .
pouvez-vous ressentir où la solution est susceptible de tomber ?
ce n' est pas intéressant que les enjeux ont un impact fort .
pourquoi est-ce que je fais ça ? qu' est-ce que je fais en sorte ? "
c' est une plante nucléaire qui est sa propre solution à disposition .
nous avons fait un jeu appelé superstruct à l' institut pour le futur .
ça va influencer la politique , je pense , en années .
le futur est ici . le vent , le soleil , une nouvelle grille d' énergie .
quelque part ici , il y a en fait une série de photos -- allons-y .
je crois que c' est sa capacité à identifier et à séquencer une nouvelle opportunité .
et est-ce que ces femmes parlent entre elles à un autre moment du film ?
pourquoi ? et pourquoi y a-t-il quelque chose que nous pouvons apprendre de cela ?
ma aventure m' a emmené à des endroits très spectaculaires .
faites quelque chose qui est un investissement dans lequel vous pourriez vouloir être prochain .
emma avait besoin d' une vie meilleure , et je savais que c' était sa chance .
parfois , de grands problèmes qui avaient l' air technologiques ne pouvaient pas être si bons .
nous voulons des sources d' énergie alternative qui peuvent concurrencer le prix . aucun n' existe .
donc à l' âge de 15 ans , je savais que j' étais trop vieux pour être formée .
c' est là que nous avons commencé à demander aux touristes de prendre la photo .
et nous avons étudié si leurs expériences émotionnelles ont changé en grandissant .
nous sommes , vous êtes , la ressource la plus sous-utilisée en matière de santé .
eh bien , vous ne pouvez pas avoir beaucoup plus grand que ppi , la lumière mathématique .
" nous perdons 20 % de nos poissons et de nos poissons pour les oiseaux .
comme l' a dit l' ancien , deux est l' entreprise , trois est une foule .
j' ai appris de nouveaux personnages chaque jour pendant les 15 prochaines années .
et leur conversation à propos de quelque chose d' autre que celui qu' ils aiment tous les deux ?
personne ne peut dire qui était à l' intérieur , personne ne peut dire où ils étaient assis .
est-ce que le roman nous montre d' une certaine façon ? je ne suis pas sûr .
il dit , " ce sont des enquêtes scientifiques avec une vraie valeur intellectuelle . "
ne soyez pas définis par ce que vous ne saviez pas ou ne l' avez pas fait .
c' est en fait un poster de estomac qui a enregistré correctement .
douze choses comme alex et je n' avais rien d' autre que de temps .
vous ne pourriez pas obtenir un pire isolement , et ça de charles darwin .
les coréens doivent passer des distances incroyables sur la voie vers la liberté .
mais l' auto-détermination et la vie dans l' ère numérique n' est pas une contradiction .
avez-vous déjà demandé ce qu' il y a dans votre plateau dentaire ?
nous avons traversé un processus itératif de produire de meilleurs modèles et de meilleurs modèles .
l' industrie de la technologie serait comme des protections plus fortes pour les producteurs .
avant que je l' ai rencontrée , je suis passé à travers quelques résultats de recherche suborbitale .
donc normalement , la plupart des gens commencent par s' orienter vers la tâche .
il y avait donc mieux un début de ma mort .
nous pouvons imaginer l' adversité comme quelque chose de plus difficile .
je les ai détestés , j' avais des noms pour eux . je les ai détestés .
il a juste arrêté ce processus mental et il a fait quelque chose de complètement novateur .
et cette recherche m' a conduit à l' ancien grèce et à rome .
n' avez-vous pas peur de l' humiliation du rejet vous tuera ?
écrire des livres est ma profession mais c' est plus que ça , bien sûr .
alors j' ai décidé , je vais faire ça un vrai nial .
c' est disgracieux , et nous devrions être honte de nous-mêmes .
c' était sur une bande de terre que nous appelons un parchemin .
c' est moi qui fait le " je ne suis pas bon face à la vie " .
la réponse - la réponse à toutes ces questions est " oui " .
nous devons retourner le script sur ce qu' est un gangsta .
donc l' autre éléphant arrive maintenant et va le tirer .
donc je veux entrer dans la machine , et je veux aller de l' avant .
et je dois vous dire , je pense que c' était une énorme erreur .
j' ai fait mieux . tout ce choix a rendu possible pour moi de faire mieux .
ce n' est pas possible d' acheter un téléphone portable qui ne fait pas trop .
et quoi qu' il fait en quelque sorte des références et de l' espace et de la propriété personnelle .
le mois dernier , les scientifiques ont signalé le continent entier sont maintenant dans l' équilibre négative .
l' amérique est en crise -- l' économie , la sécurité nationale , la crise climatique .
les famines ont été fortes pour être causées par des échecs alimentaires .
il prend du co2 pour le méthane en utilisant l' hydrogène moléculaire comme source d' énergie .
la plus grande minorité est la tête du charbon massey .
ce que vous pourriez faire c' est vous connecter à la porte de votre maison .
nous savons que les primates le font . les oiseaux sont en fait très prêtes .
soudain , il n' y avait pas de pays que j' aurais pu appeler mon propre appel .
donc ce prix de la vie est pour un directeur de but non lucratif .
donc ce que j' ai fait , c' est que j' ai inventé une centaine d' artistes du monde entier .
j' étais en 20ème avant que je ne suis allée dans un musée d' art .
j' ai dit à emma le temps de lancer votre famille maintenant .
je veux changer ce que les deux choses font et pensent .
même s' ils étaient pris , ils étaient finalement libérés après une pression internationale .
« pourquoi tu ne nous as pas dit ? » « tu n' as jamais demandé . »
vous devez devenir vraiment intéressés par les données , insexy comme ça .
j' ai donc commencé à m' intéresser à ces questions et à étudier ça dans d' autres animaux .
il aurait du cœur dans cette passion , il aurait la passion et l' âme et l' âme .
c' est égal à 20 mètres de mer , comme le groenland .
allez-vous vous mettre en place comme un attaquant mentalement ? "
et quelques docteurs pensent , " oui , vous êtes vraiment en douleur . "
la deuxième moitié n' était qu' une grosse partie de la classe .
c' est la planète que nous vivons . ne la préfère pas .
il a pris une des pires tribunaux de l' humanité à partir de nous .
est-ce que quelque chose que vous pouvez partager depuis que vous avez quelques instants en ce moment ?
c' est notre plus jeune homme , en bas à droite .
nous pouvons plonger dans la affiche à une vue physique de cet environnement .
l' intelligemment placé et intelligemment refusait que la confiance soit le proviseur .
j' étais étudiant en psychologie clinique à berkeley .
pas besoin d' aller à la clinique pour un coup de fil .
la chute du mur de berlin ne serait peut-être pas là .
vous devez apprendre à trouver ces gens à venir et vous parler .
encore une fois , ces animaux , ils vivent dans un groupe , ils se connaissent .
pourquoi cela ? eh bien , cela doit probablement faire de la récidive .
comme vous pouvez le voir , j' utilise mon doigt pour interagir avec mon corps numérique .
et , d' accord , je vois qu' il y a un modèle différent qui émerge .
il devait briser une pièce pour sortir de l' égypte récemment .
et il aurait la main dans cette fois-ci serait artistiquement écrasée .
et ceci est une phrase d' ouverture du roman " lolita " .
en regardant ces gens , je peux voir que la majorité vient du gouvernement .
ce sera vraiment important . ce sera un grand crochet marketing . "
et donc , nous sommes dans une situation merveilleuse avec l' électricité dans le monde riche .
c' est exactement , je pense , comment nous utilisons les jeux aujourd' hui .
on leur a simplement dit que ce sont les étudiants , ce sont les étudiants .
a la fin de la marche , le lhc devra réagir .
je vais vous donner quelques exemples de ce que le progrès moderne a rendu possible pour nous .
c' est notre nouvelle homeland . il s' appelle nunavut .
il y a beaucoup de gens autour de nous qui peuvent aider à améliorer nos vies .
vous n' avez pas besoin de concevoir un tout nouveau ensemble d' hôpitaux pour le faire .
vous pouvez voir les centres , comme ceux qui sont les leaders du groupe .
il y a des barrières à ce sujet . il y a des problèmes .
c' est ce que j' appelle le " je ne suis pas bon face à la vie " .
qu' avons-nous trouvé quand on les appelle à la fin de la journée ?
nous les laissons parler de leur journée . ils ont fait tout ce qu' ils voulaient .
faire des systèmes de travail est la grande tâche de mon médecin et de scientifiques .
les gens m' expliquent que c' est difficile , mais ça peut être fait .
c' est tout ce que je veux dire , et j' ai trois minutes à gauche .
ils ne l' ont pas compris ; ils étaient docteurs , ils étaient à côté de dieu .
et donc ce que vous voyez ici est deux mâles qui ont eu un combat .
rappelez-vous que nos cellules contiennent notre vie d' une manière très réelle .
c' était si drôle d' avoir une personne fausse qui faisait des choses fausses .
il est coincé dans le présent maintenant , mais nous avons une opportunité extraordinaire .
vous savez , il n' y avait pas de danger dans le jardin d' eden .
ce ratio de conversion ? 2,5 à 1 , " il a dit .
pas comme moi -- je suis un concepteur de jeux , je suis exubérant .
donc , c' est ce que je voulais étudier quand j' étais étudiant .
et c' est en fait moi qui fait ça . vous voyez ? oui . bien .
et même à un jeune âge , ça m' a vraiment sauvé .
et si vous pensez en termes de souvenirs , vous pourriez obtenir une autre réponse .
ceci , partout dans le pays , est le deuxième plus grand gâchis en amérique .
voici ce que les économistes appellent un mouvement paro-amélioration . "
c' est un livre entier , donc voici un exemple de données non-image .
54 % de leur mortalité ont dû les arracher les uns les autres .
un arbre est un arbre . deux arbres ensemble , nous avons les bois .
et j' ai opéré les brosses mécaniques et j' ai déployé la neige .
et j' aimerais partager quelques choses que les gens ont écrit sur ce mur .
j' étais tellement effrayé , j' ai pensé que mon cœur allait exploser .
et la réponse est oui et non ; c' est plus que tout ça .
nous les sortons du groupe , les mettons dans une chambre de test .
ils l' ont déployé en filtrant plus de procès .
c' était les approches high-tech pour les conversations high-tech que j' avais .
et franchement , nous améliorerons notre qualité de vie si nous réparons cela .
maintenant pensez à l' impact que cela aura sur nos vies quotidiennes .
vous faites les erreurs maintenant , et vous payez beaucoup plus tard .
nous avons grandi avec la technologie numérique et donc nous le voyons en grandissant .
il exprime , mais il ne résonne pas , un problème sous-jacent .
il y aura une forme d' équivalent , qui implique de nouveaux types de chirurgie .
les ingénieurs parmi vous reconnaissent le prototypage rapide et le cad .
encore une fois , je n' en ai pas , donc je suis entièrement libre .
nous observons les cellules d' une assiette , et elles ne sont que sur la surface .
je travaille dans un laboratoire où nous sortons des cellules de leur environnement natif .
mais ce qui est vraiment , je pense , rend la haute ligne spéciale , c' est les gens .
franchement , quatre milliards de voitures propres sur la route sont toujours quatre milliards de voitures .
et dans notre vie , ce chiffre va grandir à peu près 9 milliards .
" allez chez toi et avoir un verre de vin avec votre femme . "
et ils sont vraiment intéressés par la façon dont nous sommes en train de devenir trop froides .
le monde est plus riche , plus fréquent qu' il ne semble souvent être .
il a juste développé un vaccin pourri avec un tas d' autres personnes .
et si vous vous attachez à ça , c' est particulièrement le cas pour les hommes .
juste en dessous du rwanda , ce qui est incroyablement vert .
nous devrions passer à travers ces mesures d' efficacité pour commencer à réduire les réductions .
est-ce un projet manhattan ? quelle est la chose qui peut nous y arriver ?
ce sont des gens qui croient qu' ils sont individuellement capables de changer le monde .
nous pensons que nous ne sommes pas aussi bons dans la réalité que nous sommes dans les jeux .
une partie cruciale de cette étude était que les enseignants étaient trop dues .
il y a vraiment deux concepts de bonheur que nous pouvons appliquer , un seul soi .
il est ici en amérique , et il aide notre économie grandissante .
et si je peux , je trouverai quelques-unes des plus étranges .
ces technologies ont fait notre monde moderne , mais elles nous ont aussi changé .
pour le christ , les tentatives sont économiques , politiques et spirituelles .
les architectes peuvent s' étirer ou faire tourner les modèles avec leurs deux mains directement .
il y a 50 millions de choses dans les etats-unis en ce moment .
" avant de mourir , je veux être essayé pour la piraterie . "
je n' aurais jamais imaginé qu' il faudrait 14 ans pour vivre ensemble .
ma famille n' était pas pauvre , et moi-même , je n' avais jamais vécu la faim .
le personnage à gauche est deux montagnes empilées en haut de l' un de l' autre .
et ils peuvent le faire parce qu' ils ne déconnectent pas et corrélation .
et au lieu de s' occuper de l' information , nous pouvons sortir de la connaissance .
j' ai beaucoup appris sur la science . mais j' ai aussi appris beaucoup sur le leadership .
pour faire ça , ne regardez pas le modèle économique pour le futur .
il a dit , " non . ils le font parce que la nourriture est meilleure . "
il a dit : « nous avons de la ferme , pas intensément .
c' est à la pointe de la rivière guadalvir .
qui peut faire un bon goût après avoir été surchauffé ?
c' est un vœu important , mais je pense que nous pouvons accomplir .
nous avons demandé à des gens de venir en ligne comme un film de jerry brut .
maintenant , ils ont eu la moitié de la civilisation dans la recherche d' un nouveau monde .
nous nous sentons anxieux , peut-être déprimés , frustrés ou cyniques .
l' adversité n' est que le changement que nous n' avons pas encore adapté .
donc , encore une fois , la transformation , l' adaptation , est notre plus grande compétence humaine .
ceci est en fait en direct sur le web maintenant , vous pouvez le vérifier .
ils sont plus heureux que les gens d' âge moyen , et les plus jeunes .
aujourd' hui , je vais commencer avec huit pour vous montrer comment fonctionne la méthode .
il rencontre ce groupe dynamique de personnes , et lui donne une pause .
j' aimerais vous parler d' une histoire sur une petite ville .
il n' a pas été invité à crier . il était trop jeune pour ça .
au début , la première chose que je pensais était , je veux m' enfuir .
voici mon ami ben el pridididi , le champion du monde de trois heures .
vous savez , une minute est de l' autre côté du commerce de les-échange .
eh bien , pas de moindre frigo , pas de dyssey . "
j' ai eu un meilleur jour après mon diplôme de fac . "
c' est ce que j' ai regardé avec mon grand-maman juste quelques mois plus tôt .
c' est une de mes plans . c' est ce que je veux faire .
donc ce que je dis c' est que l' entrepreneuriat est là .
la passion que la personne a pour sa propre croissance est la chose la plus importante .
au dessus , c' est juste , j' ai acheté un cadeau pour ma mère .
une femme a dit qu' elle a acheté un animal baigné pour son nièce .
certains disent que je suis la première comédie stand-up dans le monde arabe .
je crois que nous sommes au mieux quand nous sommes confrontés à de grands problèmes .
elle est en train de peindre ici un mural de ses dernières semaines dans l' hôpital .
ceci est tiré d' un court film appelé " la dernière personne . "
et un grand art aurait la tête : il aurait des idées intellectuelles et des concepts intellectuels .
il y a des questions et des problèmes avec les gens que nous avons habitués à croire .
et c' est assez intéressant , bono est aussi un gagnant de ted .
il est venu à la table d' une table brillante , presque brillante , blanche .
maintenant , le moi se souvient de plus que de se souvenir et de raconter des histoires .
la chimie peut-elle faire ces très grandes molécules où nous n' avons jamais été auparavant ?
pensez-y comme étant la longue queue à stephen lawler du travail virtuel .
il s' avère que ted n' a pas été fondé en 1984 .
je pense que nous devons montrer nos fils une nouvelle définition de l' humanité .
l' année dernière , le new york times a publié une étude que le gouvernement avait faite .
vraiment , c' est comme un tas de gens assis autour de la prise de sats .
le problème était qu' un concours de mémoire est un événement pathologiquement ennuyeux .
les compétences spécialisées et les capacités facilitées sont la combinaison qui mène au succès fort .
et c' est une pitié , parce que nous vivons dans des moments vigoureux .
ensuite , nous n' avions aucune idée de combien ce voyage changerait nos vies .
si vous n' êtes pas un jardiner , vous n' avez pas de gangsta .
pour les enfants qui grandissent , cette compétence est le bord du développement .
et nous utilisons des conversations entre elles pour apprendre comment avoir des conversations avec nous-mêmes .
si vous avez des questions , venez me lever et me parler plus tard .
nous n' avons pas besoin de tout ça ; nous travaillons sur un cœur de pékin .
c' est la consolation . c' est très similaire à la consolation humaine .
ils développent plusieurs de ces techniques alternatives que nous ne faisons pas nécessairement .
j' ai entraîné des balles classiques et j' ai un fond dans l' architecture et la mode .
nous avons besoin de notre meilleur test et de nos plus brillants pour lancer ce problème .
totalement par la coïncidence , il y a cette chose dans mon poumon .
et le cancer , une tumeur , c' est quelque chose que vous faites pousser de votre propre tissu .
il n' y a pas de public comme ça pour justifier leur temps de répétition .
et les poètes , comme d' autres artistes , jouent avec ces données intuitives .
et pour nathaniel , la musique l' a ramenée dans un plier d' amis .
nous voyons un treillis vocal , faiblesse et rigidité .
il m' a regardé suspicieusement , mais heureusement , il m' a cru .
il a pris des cartes de tout le monde . il a commencé à leur poser des questions .
ils trouvaient des photos et des albums et des caméras et des cartes sd .
pouvez-vous imaginer une communauté de 400 000 personnes , l' intelligence et la passion ?
en fait , vous perdez de l' argent parce que ça ne les motive pas mieux .
alors que nous vieillissons , nos horizons grandissent et nos objectifs changent .
pensez aux gens à une ligne de couchage ou à une lumière rouge .
nous les plaçons dans des dissements que nous appelons parfois des distri .
quand j' ai abandonné le sucre pendant 30 jours , le 31 ressemblait à ça .
et c' était à l' origine une lignée qui a couru le 10 .
mais nous avons besoin de gens comme vous tous dans cette salle , qui dirigent les penseurs .
nous avons besoin de ce même genre de passion et d' énergie pour attaquer le blocage mondial .
très rapidement , ils m' ont dit : « le cancer du rein est une maladie commune .
et en partant que j' ai dit , " y a-t-il quelque chose que je devrais faire ? "
mais ce que nous trouvons , c' est qu' ils préfèrent la pro-sociale .
et peu de temps après , j' ai écrit une histoire sur la nourriture génétiquement modifiée .
j' ai dit , " don , quelles sont des exemples de protéines durables ? "
le jour avant l' événement que j' appelle la tête de pr pour la compagnie .
le fait est que c' est une certaine partie qui devrait nous déplacer vers ça .
dans chacune de ces cinq chemins , nous avons besoin de moins de cent personnes .
donc , les gens ici ont participé à la création de nombreuses miracles .
et prenez quelque chose qui est évidemment un faux tour et la rend réels .
pour essayer de cartographier le passé , je savais que je devais voir différemment .
maintenant , je ne pense pas que ce soit la faute du divertissement populaire .
je le recommande à vous tous . c' est sur la demande maintenant .
deuxièmement , j' ai dit à emma que la tribu urbaine est surréalisée .
ils ont dit , c' est ridicule , vous ne pouvez pas l' appeler président .
tenez-le . une android , un blackberry , ouah .
mais nous sommes au risque , parce qu' en fait c' est le contraire qui est vrai .
son texte a dit , " maman , tu pourras la rocher . " j' adore ça .
le voyage d' un bus a pris une semaine , et nous étions presque pris plusieurs fois .
appelez la reconstruction de la confiance , je pense , devient aussi des choses à l' envers .
c' est une pitié dans un endroit qui a une culture si riche et des traditions .
ce n' était pas bon , la santé physique , et ce n' était pas du tout .
peut-être que nous n' aurions pas à résister à l' excellence de quelqu' un .
il y a même des champs de recherche telles que la religion comparative et la littérature comparative .
vous n' avez aucune idée de comment il est excitant d' entendre une histoire comme le vôtre .
et d' abord , je vous recommande sur votre modèle de connaissance . très impressionnant .
il y a donc des leçons profondes sur la nature des incitations et du succès .
la nasa a cette phrase qu' ils aiment : " l' échec n' est pas une option . "
il juge la façon dont les gens dignes sont en particulier respectifs .
ils leur ont donné un tas de tests cognitifs , et la réponse n' était pas vraiment .
comparez et contraste donne aux chercheurs une compréhension plus complète d' un sujet .
contourner une nouvelle culture aussi a commencé ma habitude de lire une lecture comparative .
et je pense que c' est pourquoi les lions de nairobi sont rares .
je veux dire , pensez à combien de temps il faut pour apprendre à parler .
j' ai même écrit à l' école et à l' hôte d' un spectacle radio .
pour les élections , les élections n' ont pas apporté la paix et la sécurité en libye .
je ne parle pas de gratuitement , parce que le libre n' est pas durable .
jamais le mot « je » et le mot « nous » .
nous avons décidé de filtrer quelques entreprises et de faire une chose très similaire .
ce qui compte vraiment , c' est que vous l' avez passé sur quelqu' un plutôt que sur vous .
nous avons découvert qu' après avoir adopté les taux de complication de 35 % .
donc je me suis mis à changer le traitement tout entier pour la dilatation aorique .
tout le monde ici sera entre 3,2 et 3.6 .
encore mieux , il a été élevé pour les normes les plus élevées de la durabilité .
cela signifiait qu' il était instantanément tué à l' époque de l' invasion chinoise .
souvent c' est la jeunesse qui souffre des taux de chômage les plus élevés .
vous vous souvenez de ce que les critiques ont dit quand « brave » est sorti ?
c' est super . je les ai confiance parce qu' ils se sont fait vulnérables à moi .
ils faisaient mémoriser des centaines de chiffres aléatoires , en les regardant une seule fois .
cela ne se produit que des accidents , comme ce qui m' est arrivé à ma naissance .
pas le travail , le travail n' était toujours pas aussi sombre que jamais .
mais dans notre découverte autour du monde , nous avons toutes sortes d' autres méthodes .
je veux commencer par ce que j' appelle la " dogma officielle " .
et j' étais fasciné , je voulais savoir comment ces gens le font .
nous allons vous tromper sur chaque pas de la façon , mon ami .
les squelettes sont omniprésentes ; elles sont trouvées partout .
et en fait , je veux faire une petite improvisation pour vous ici .
et dans le coin de droite , vous n' avez rien à calculer .
maintenant , nous aimons nous élever dans les mensonges . nous aimons le faire .
les joueurs sont des sos verticaux à tisser un tissu social dérangeant .
nous serons aussi bons que ce que nous faisons en tant que personnes le plus grand du monde .
comment pouvons-nous prendre ces sentiments des jeux et les appliquer au monde réel ?
je vais juste tenir le couteau dans ma fente comme ça .
mettez le soleil et la lune brillant ensemble , c' est la luminosité .
et en essence , vous avez un enterrement que vous devez être présent .
le premier de ces pièges est une réticence pour admettre la complexité .
mais " combien de fois je vais m' arrêter ? quand est-ce que je vais m' arrêter ? "
donc deux éléphants ont besoin de le ramasser exactement au même moment et de tirer parti .
une conséquence de ce fait , d' ailleurs , est que le téléphone ne s' est jamais cassé .
vous allez voir , vous pouvez regarder trop loin si vous voulez .
ici , il est en train de sortir un cerf-volant rare .
je ne suis probablement pas , je vais vous apporter tout le long de moi .
je n' ai pas vraiment appris au leadership jusqu' à ce que j' aie fait ces expéditions .
j' ai touché le monde comme linge d' arabe en arabe .
au lycée , j' ai pris un bus à l' école chaque jour .
le climat devient pire , ça veut dire que plusieurs années leurs récoltes ne grandissent pas .
et dans son projet le plus récent , il s' appelle " la météo que j' ai fait " .
il y a quelques années , j' ai commencé à l' étudier dans les écoles publiques de chicago .
mes mondes de mots et de nombres blues avec la couleur , l' émotion et la personnalité .
il leur a donné l' opportunité de s' échapper à la paralysie de l' humeur .
alors j' ai offert un prix de 10 000 dollars de logiciels à l' équipe gagnante .
non , non , pas de gloire , pas d' argent . que faites-vous ?
je pense que nous pouvons alimenter ce monde avec l' énergie qui ne la détruit pas .
vous savez , bien sûr , c' est mon vieux prothèses de ragdy .
c' est la ressource finie que nous dépensons pendant que nous sommes sur la terre .
mais c' est ce que nous recherchons : la confiance en soi avant la confiance .
et puis il y a ce que j' appelle notre vitesse moyenne , nécessaire une vitesse .
mais je me suis demandé , et s' il ne pouvait pas y avoir de frontières ?
" avant de mourir , je veux être le cavalerie de quelqu' un . "
samuel est 16 . il est très pratique .
thus nous a dit que " mes bouts de merde furent toutes choses . "
et dans les mathématiques , ce n' est pas la chute du rideau .
maintenant , pour mettre ça en perspective , laissez-moi juste zoomer pendant une minute .
et je pense que les philosophes ont besoin de repenser leur philosophie pendant un certain temps .
je vais couper des veines , des armures . oups !
pour moi , c' était 9 : 00 sur janvier , 2007 .
donc la même équipe est passée de la pire chose à être parmi les meilleurs .
vous n' êtes pas attaché à vos propres faits . désolé , vous n' êtes pas .
et c' est comme ça que les gens pensaient à propos de la créativité en occident depuis très longtemps .
probablement , l' un de ces chiffres va avoir un peu près de zéro .
la plupart de nos joueurs ont gardé les habitudes qu' ils ont apprises dans ce jeu .
il s' agit des valeurs derrière les mots , et comment nous construisons ces valeurs .
et tout d' un coup , il ne semblait plus être merde .
et elle l' a senti , parce qu' elle tremblait la terre sous ses pieds .
si vous voulez voir les caractéristiques de cette voiture , vous pouvez le voir ici .
ce jeune homme a été aspiré à la lampe du panier .
mettez-y une bouche en haut de l' arbre , c' est " idiot " .
et nous pouvons prendre toutes ces données brutes et les traiter de manière très intéressante .
donc ce que j' ai fait , j' ai planté une forêt de nourriture devant ma maison .
si cette personne ne veut pas le faire , qu' allez-vous faire ?
il a fait la question , elle a dit oui . c' était une fin très heureuse .
ce titre du sous-titre est le résultat : " l' accès aux outils " .
echinea , un peu antioxydant pour vous amener .
et d' une certaine façon , nous devons faire des changements qui vont baisser ça à zéro .
nous essayons de déterminer leur écologie de base , et voir où ils vont .
c' est celui qui dépend de deux milliards d' années de l' expérience du travail .
ils peuvent avoir des relations sociales plus fortes que ce qu' ils peuvent avoir dans la vraie vie .
il a été publié récemment par un chercheur à carnegie mellon university .
donc , il a installé une caméra devant les joueurs pendant qu' ils jouaient .
c' est séparer les étudiants d' un coup , b , c , d et ainsi de suite .
si vous regardez dans le contexte de l' histoire vous pouvez voir ce que cela fait .
ces fils transportent 13 mille amps quand la machine fonctionne en pleine puissance .
le seul véritable choix était qui , pas quand , et pas ce que vous avez fait après .
b a ces bénéfices , et ces risques . que voulez-vous faire ? "
et rick szeliski à microsoft recherche . une très bonne collaboration .
c' est un projet appelé photosynth , qui marque vraiment deux technologies différentes .
en utilisant cette méthode , les huit premières grammes permettront de construire 32 .
comparez cela à 1939 avec " le wizard " .
c' est moi qui porte ma formation de mémorisation standard .
quand quelque chose devient un coût ultra-bas , il devient massif .
l' imagination de la nature est si peu comparable à notre propre imagination humaine .
le projet a aussi fait une grande différence dans la vie des réactions .
la dame qui nous a apporté ces photos a été chanceux , jusqu' à ce que les photos entrent .
ce type doit aller et signer des traités étrangères et rencontrer des bourses étrangères étrangères .
si vous avez accès à cette information , vous pouvez voir ce que votre société fait .
je pense que ce n' est pas bon , mais il y a vous , c' est ma vision .
et nous lui donnons un bout de gobelets et elle le mange .
donc l' expérience finale que je veux vous mentionner est notre étude de l' équité .
maintenant regardez l' autre . l' autre n' oublie pas de manger , bien sûr .
mon avocat m' a dit , " non , pas de chance de travailler . "
les gens ont commencé à acheter leurs propres cartes et à faire leurs propres cartes .
et laissez-moi vous dire ce que c' est que de cultiver ces cellules dans le laboratoire .
mais j' ai décidé que je voulais aller voir si je pouvais changer les choses .
l' artiste suivant est le phon yoon , un artiste de coréen très intéressant .
et j' ai joué le premier mouvement des concerts de beethoven pour la première fois .
quand je dis , je travaille , mais mon esprit est dans le véhicule .
ashasholn , ça veut dire dans ma langue , merci beaucoup .
et il a dit , " elle l' a lu une fois et puis elle l' a lu . "
aujourd' hui , le conducteur moyen de pékin a une trajectoire de cinq heures .
et je le tournais en 3d en disant , " je comprends maintenant . "
ils sont des échantillons de papillon de papillon qui ont une mouche naturelle .
et vous en achetez un , et vous obtenez peut-être un vrai morceau , et peut-être pas .
et la leçon fondamentale , je crois , est que le design est vraiment un sport .
et donc , c' est la valeur de l' expérience , de cette exercice si simple .
ou mieux , comment pouvons-nous créer des conditions qui permettent à chaque communauté de se nourrir ?
c' est un centimètre de 7 cm . c' est très requin .
et à la fin de cette période de trois mois , ils étaient en train de jouer à un niveau .
les états-unis sont l' un des deux plus grands emails , le long de la chine .
nous avons essayé plusieurs approches , en le partant jusqu' à des composants minimales .
c' est donc en direct sur le web . il est alimenté par le dragon de mer .
mais il faut aussi fournir des preuves utilisables que vous êtes digestible .
et je voulais vraiment trouver une solution qui répondrait aux conditions climatiques locales .
et je peux en quelque sorte rejouer quelques trucs que je regardais plus tôt aujourd' hui .
et ils ont dû affronter la question de ce qu' on appelle george washington , leur leader .
alors j' ai reçu cette enveloppe lâchée avec un c.d. à l' intérieur .
la personne avec l' idée pourrait ne pas avoir la connaissance , mais la connaissance est disponible .
la passion que l' homme a pour sa propre croissance personnelle est la chose la plus importante .
et j' espère que je vous ai convaincu de la valeur du calcul de dental .
donc vous n' avez pas besoin de faire des choses étonnantes avec votre argent pour vous rendre heureux .
nous sommes donc allés en fait , en ouganda et nous avons mené une expérience très similaire .
maintenant , c' est trop simpliste pour dire que les personnes âgées sont « heureuses » .
quand vous êtes spécialiste , vous ne pouvez pas voir le résultat final .
nous avons découvert 6000 médicaments que j' ai maintenant permis de prescrire .
avant ça : j' ai un sentiment , je veux faire un appel .
parce que toute l' expérience de cette expérience est de voir comment ils comprennent la coopération .
parmi tous les critères que j' ai , il y a deux choses principales .
donc ce que la somme est en fait de vous demander est de 16 , 16 , 16 .
cela nous donne donc une forme que nous pouvons imaginer , que nous pouvons percevoir .
pour 2050 , vous avez entendu beaucoup de gens parler de cette réduction de 80 % .
si quelque chose semblait peu naturel , je pourrais être immobilisé et révolutionné .
et je sais ce que vous pensez tous à des équipes de boule .
nous avons formé , embauché et nous avons récompensé que les gens soient des cowboy .
eh bien , nous avons découvert maintenant 4.000 procédures médicales et chirurgicale .
nous ne pouvons pas garantir que tout le monde vivra une longue vie et saine .
tout le monde a besoin de comprendre ce qui est assumé et ce qui ne l' est pas .
nous avons copié cette copie dans le laboratoire en déversant des systèmes de culture avec des électrodes .
ce qu' elle a pu faire , c' était parce qu' elle avait accès aux données brutes .
ouais , les cheveux de wavy , les yeux bleus -- c' était vraiment quelque chose .
et leur devise est de répandre une personne à l' époque .
et si nous obtenons la connaissance , alors peut-être même qu' il y a de la sagesse à trouver .
donc je peux boire à ce que j' ai fait au fil du temps précis .
je ne l' aime pas . je n' aime pas la crispy .
il m' a regardé comme je venais de citer une chanson de whitney .
je suis optimiste . vous savez que le français et le japonais ont fait un travail .
elle nous donne un rocher maintenant , encore une fois , mignons .
c' est un jeu en ligne dans lequel vous essayez de survivre à une pénurie pétrolière .
on l' appelle les essais en train d' étirer . on l' appelle ici dans les états .
ce n' est pas comme ça que ça marche pour le soi .
une image spectaculaire ici de atlas sous construction pour que vous puissiez voir l' échelle .
nous pouvons donc utiliser le code génétique pour écrire des mots , des phrases , des pensées .
leurs propres photos sont marquées avec des données méta-t-elle que quelqu' un d' autre entrait .
quand il arrive , il n' y a pas d' opportunités , pas de travail , pas de moyen d' avancer .
ce travail lui a donné la raison de quitter ce petit ami à boyami .
et aussi dur que ses années 20 , sa vie a été encore plus difficile .
ensuite vous devez leur offrir des services absolus , passionnés , passionnés pour eux .
j' ai commencé ceci en tant que trésor , dans l' australie occidentale .
vous pouvez inventer des histoires . peut-être qu' il y a une autre raison ou une autre .
lewis thomas était médecin , un de mes écrivains préférés .
en fait , cette reprise de ma fille m' amène au début de mon histoire .
puis il revient dans une forme ronde et puis des tapirs et des courbes .
et donc , j' ai vraiment été amoureux de l' exploration de l' océan profond .
maintenant , il y a 20 arabes en ville , et elles sont toujours toutes mes familles .
je suis venu à croire que le vrai but n' est pas le seul but d' un rêve .
quand j' étais en 20ème , j' ai vu mon premier client de thérapie psychothérapie .
vous voyez , certaines personnes ne le font peut-être pas . elles ne passent peut-être pas .
et j' espère que vous voyez que ces images ne sont pas des photos de moi .
et l' autre chose que nous avons vu est que la quantité d' argent n' a pas beaucoup d' importance .
ça ne les rendait pas moins heureux , ça ne faisait pas grand chose pour eux .
la compétence est la capacité de reconnaître le succès et la capacité de reconnaître l' échec .
ensuite , elle voit l' autre qui devient raisin , et vous allez voir ce qui se passe .
j' aime parler à l' université des campagnes et des secrets et des histoires avec les étudiants .
c' était une partie d' un défi que j' ai fait pour prendre une photo tous les jours pendant un mois .
aujourd' hui , l' américain moyen passe environ une semaine par an dans les embouteillages .
la plupart des hôpitaux ne l' offrent pas , donc ils ne vous diront même pas .
c' est entre les deux , et nous pensons que ça change la façon dont l' information peut être utilisée .
tous ces films , ont fait tous ces films documentaires pour un public très limité .
deux des choses les plus précieuses que nous avons sont le temps et nos relations avec d' autres personnes .
et nous l' avons fait et nous avons donné un avantage concurrentiel pendant un certain temps .
mais quand j' ai choisi une carrière , en tant qu' adulte , c' était un film .
et puis il a ajouté , " mais notre eau n' a pas d' impurilité . "
avant que nous ayons eu des contrôleurs géniques , nous avions des noix de moutardes .
et ça commence vraiment avec une réponse de base de nos souvenirs -- ça commence immédiatement .
vous l' attachez à un son particulier et puis attachez à ajuster .
nous prenons les photos de ces mini-bangs à l' intérieur des détecteurs .
il y a des enzymes appelées enzymes qui digèrent effectivement l' adn la plus digitale .
j' ai commencé à réfléchir à comment une nouvelle méthode , rapide d' apprentissage chinoise pourrait être utile .
si quelqu' un vous a dit , " est-ce que vous faites confiance aux grecs ?
et troisièmement , leur image n' a rien à voir avec l' afrique et l' ethiopie .
mais avant le programme apollo , 24 hommes ont volé sur la lune .
est-ce que n' importe quelle autre émotion nous apprend à regarder avec une telle intensité ?
il ne triche pas . c' est la science de la façon dont les informations se répandent .
mais je sais que les clôtures électriques sont déjà inventées , mais je veux faire la mienne .
il y a des effets que vous pouvez contrôler , comme le reverb et le filtre .
et aussi , ils sont dans les pays émergents où vous pouvez voir les villes qui grandissent littéralement .
mes parents ne pouvaient pas payer la thérapie physique , alors ils m' ont envoyée à danser .
mais que faisons-nous ? on ne peut pas aller sur la route tom ripley .
la crise des millénaires post-vie post-it n' est pas achevée d' une voiture rouge .
je veux prendre des conteneurs maritimes et les transformer en cafés en sain .
" j' étais en marche et j' ai rencontré un ami à longue date dont le fils était malade avec le paludisme .
nous pourrions passer du temps avec les gens que nous n' aimons même pas parce que c' est quelque chose d' intéressant .
peut-être que je peux découper , voir le cerveau , et je peux changer ma coupe .
mais avec l' essor de l' étagère , il était moins utilisé et moins .
les designers reconnaissent ce type de collaboration comme l' essence du processus itératif .
donc , j' étais complètement souriant par ça , et je devais faire plus .
donc , ça semblait résonner avec toute la science-fiction .
non , pas parce que nous produisons déjà assez de calories à plus que de nourrir le monde .
j' ai dit , " don , qu' est-ce qui est durable pour nourrir le poulet ? "
et la leçon principale que nous avons apprise , c' est qu' ils sont vraiment différents .
la mémoire palace , ces techniques de mémoire , ce sont juste des raccourcis .
c' est une photo que j' ai prise dans l' amazonie du nord-ouest .
c' était la première chose qui l' a retiré de ce que nous appelons l' humeur de attente .
nous avons donc créé des économies de budget que nous avons utilisé pour implémenter le projet .
il ne tue pas que tout le monde , il estime que les corps au-delà de toute reconnaissance .
avoir un peu besoin de se souvenir , il semble qu' on ait oublié comment .
non , les raisons pour lesquelles nous ne pouvons pas résoudre de grands problèmes sont plus compliquées et plus profondes .
mais qu' en est-il de renverser son rôle et avoir les informations numériques au lieu de cela ?
et j' ai reçu un interrupteur où je peux passer les lumières , etc .
nous avons des nombres premiers à trois quarts d' une planète sur la planète .
le test du neurologue n' est pas invasive . ils utilisent les infrastructures existantes .
et pourtant , ce que nous avons découvert , c' est que ces outils ont été outils pour aider à rendre les experts meilleurs .
ceci vient d' un court film , " aventures de skinny " .
a ce moment-là , c' était comme si un réalisateur appelé pour un changement .
je crois que nous devrions essayer plus de choses qui ont un potentiel pour être beaucoup moins chères .
ou « comment votre voyage à albanie ? » ou quelque chose comme ça .
mais de l' autre côté de ça , nous étions de grands lecteurs dans notre maison .
ok , il y a des raisons pour ça , et je pense que nous savons ce que sont ces raisons .
et la raison en est qu' il faut beaucoup de confiance pour jouer un jeu avec quelqu' un .
voici les quatre choses que je suis arrivé . la première est l' optimisme .
quand vous le cassez , je vais vous donner une centaine de dollars . "
je vais l' organiser et le rendre directe et le mettre dans le monde .
je crois vraiment que ça , et , non , ça ne me motive pas .
mais maintenant il y a une nouvelle solution audacieuse pour nous sortir de ce désordre .
et je suis sûr parce que je dois réfléchir à ce que j' aime tous les jours .
et c' est quelque chose que nous devons apprendre , et nous devons apprendre très vite .
mais la question que je veux poser est , vous savez , pourquoi pas ?
avec tant d' options à choisir , les gens trouvent qu' il est très difficile de choisir .
et , vous savez , si on y pense , ça commence à changer tout .
matty partage avec moi un email émotionnel qu' il a reçu de la mère sur cette photo .
cette sécheresse dans le monde a conduit à une augmentation spectaculaire des fichiers .
enfin , l' alternative positive positive avec notre défi économique et notre défi de sécurité nationale .
je parlais à l' industrie du pétrole récemment et j' ai dit qu' ils avaient clairement compris ce modèle .
et parfois , je vais coller et prendre des livres et prendre des photos avec des étudiants .
donc , si mes trois sœurs plus âgés étaient modestes , je dansais .
la sœur qui avait fait ce camp de brave a été mise dans un camp d' éducation .
mais ce dont emma avait besoin n' était pas une psychothérapeute qui , vraiment carrée .
le travail s' est produit plus tard , le mariage s' est produit plus tard , les enfants se sont produits plus tard .
nous cachons des pièces sombres , des salles moins sombres , et nous évitons généralement la lumière du soleil .
le gouvernement a approuvé la société américaine , mais les patients savent ce que veulent les patients .
mais ce que je voulais faire , c' est amener les scientifiques avec nous dans la profondeur .
j' ai quitté tide , géolocalisation , fusion , biocarburants , biocarburants .
saisir la vie comme un marathon , pas une empreinte .
voici une idée qui vaut la peine de se propager à chaque chose que vous connaissez .
maintenant il y a des problèmes associés à la vieillissement -- maladies , la pauvreté , la perte du statut social .
mais il vaut aussi la peine de noter que les cellules mettent aussi notre expérience de la vie .
dans le cas de hare , c' est un son ambiguïté en anglais .
vous avez vu récemment , corn à l' éthanol n' est qu' une mauvaise expérience .
et il y avait toutes sortes de suggestions sur la table , qui auraient pu le faire .
ils sont aussi assez riches et affectés et toutes ces autres choses .
vous devez identifier qu' il s' agit d' une liste de contrôle à be-avant .
ce sentiment que personne ne m' écoute est très important dans nos relations avec la technologie .
vous pouvez voir au milieu cette petite structure , cette petite structure , écrasante .
mais avec sarah brosnan , nous avons commencé avec des tapis capuchin .
et à ce niveau de population , notre planète sera confrontée à la limite de sa croissance .
parce que si vous vous demandez pourquoi les patients sont motivés et veulent aider , pensez à cela .
et ce qu' il fait c' est -- il passe une semaine à la fois avec une famille .
c' est donc cinq centimètres , cinq centimètres de grenouille qu' elle a laissé derrière .
mes arrière-grand-parents sont morts , tous , à l' époque ils étaient 60 .
donc ce que nous voyons ici est un diagramme typique de la mortalité infantile .
et je ne veux pas que ça marche aussi bien que ça .
je voulais voir si je pouvais prendre cette idée et l' appliquer à un tour magique .
et voudriez-vous rencontrer cette personne pauvre , beige s' ils existaient ?
cette personne est en train de sortir d' une porte , d' échapper , d' évacuer .
je pourrais soit dénier ma maladie mentale soit embrasser ma maladie mentale .
prenons l' exemple du cœur , le sujet de mes recherches .
mais tout essayait de comprendre le monde , de comprendre les limites de la possibilité .
maintenant , comment allons-nous avancer là-dessus : quelle est la bonne approche ?
et si vous voulez l' ultime dans le placebo vous devez aller à l' aiguille .
mais ensuite je me suis rappelé tom qui parle à l' air ouvert et j' ai essayé .
et nous pensons que nous aurons les premiers carburants de 4 premières générations en 18 mois .
vous pouvez voir en haut du panel , son chromosome se dispute .
celui-ci est presque trop limité -- peut-être même pour le poisson , certainement pour nous .
il fait des points sur la vie dans le temps , et probablement sur les choses lentement .
je veux dire , ne savez rien ? " et j' ai dit , " non . "
je n' ai pas lu autant de choses sur la façon dont les garçons piquent cette vigueur .
mais je n' ai pensé que je serais séparé de ma famille pour une courte période .
j' étais un peu sceptique , qu' est-ce que je devrais faire avec ça ?
vous pourriez être endormi , mais vous finirez votre roman .
et au dessus , vous avez une série de voies piétons .
si nous ne sommes pas capables d' être seuls , nous serons plus solitaires .
mais il ne s' agit même pas de gens comme nous parce que c' est un bien plus gros que ça .
en général , vous restez juste en vous , et vous entrez , certains ne le font pas .
j' ai calculé le total que nous avons besoin de 21 milliards d' heures de jeu chaque semaine .
et nous savons de cette étude que lorsque vous voulez la réalité vous allez à l' aiguille .
nous devons donc voir grâce à la pathologie et dans la gamme de la capacité humaine .
et puis il a ajouté , vraiment très émotionellement , ça a ruiné toute l' expérience .
je pense que ça peut être changé en construisant des vaccins combinatoires en avance .
un chromosome , d' ailleurs , est juste un morceau de matériau chimique inerte .
vous savez , ma partie préférée d' être un père est le films que j' ai à regarder .
et nous pensons à la proue , nous pensons aux bits mentaux , n' est-ce pas ?
la maison des représentants ne voulait pas que washington soit ivre sur le pouvoir .
avec un téléphone portable , vous pouvez tirer un crime contre l' humanité en syrie .
et nous avons dit aux zambiens , " mon dieu , l' hipporelle ! "
vous savez , après tout , si ça ne marche pas , il y a toujours demain .
maintenant , nous , en médecine , je pense , sommes emprisonnés par cette question du coût .
c' est mon dieu , quand je dis aux gens , poussez votre propre nourriture .
et nous étudions cela dans nos chimpanzés en les présentant avec une tête animée .
cela m' amène à la leçon numéro un : la vie peut faire beaucoup avec très peu .
nous appelons cela le paradigme biomimétique -- copier la nature dans le laboratoire .
ma vie est guidée par deux grandes passions , et le premier est les voitures .
mais aussi loin d' être un artiste , je suis aussi diagnostiqué par le bipolaire .
et vous savez , au cours de ce voyage de découverte , j' ai appris beaucoup .
ça semble fou . mais ça remonte à ce thème sur votre imagination en créant une réalité .
maintenant , quand j' utilise le miracle , je ne veux pas dire quelque chose qui est impossible .
c' est vraiment ma chair . ce n' est pas une chair spéciale spéciale .
aux états-unis , les efforts sont faits pour mesurer l' expérience du bonheur .
c' est une histoire ouverte , et il décide de de décider comment elle se plie .
et ce que cela fait , c' est qu' il amène les gens à marcher dans leurs magasins à poser cette question .
si je vous demandais de nommer les grandes religions du monde , que diriez-vous ?
une porte . mettez une planche à l' intérieur de la porte , c' est une porte .
je n' ai pas fait le tour des camions maintenant . j' ai conduit les camions .
il a voulu que tout ce qu' il voulait faire était de siffler les tables .
le volume de chirurgie s' est propagé partout dans le monde , mais la sécurité de la chirurgie n' avait pas .
maintenant , je veux avoir un sentiment , j' ai besoin d' envoyer un texte .
c' est une photo récente de ma fille et de ses amis qui ne sont pas ensemble .
il m' a dit : " si vous ne voulez pas suivre mes instructions , allez-y . "
ici , juste pour l' authenticité historique , c' est une photo de moi dans cette année .
vous ne pouvez pas la regarder directement dans les yeux , parce qu' elle est plutôt effrayante .
c' est par zou . zhou , et il s' intéresse à stasis .
ceci est par un duo , michael aberthy et buveuse .
et avec chaque version , les enfants reçoivent des retours sur ce qui marche et ce qui ne marche pas .
c' est vrai , nous avons un énorme problème alimentaire , mais ce n' est pas la science .
donc maintenant , dans ce monde , nous pensons à des données comme étant cette courbe .
ici , en fait , c' est l' état de toute la démo que je viens de donner .
elle a épuisé des sucreries et propres comme si vous preniez un mortel de l' océan .
le r & amp ; d , c' est dingue .
ceux qui étaient encore à l' école , à part les gens qui avaient abandonné .
et il traverse tout ce qu' ils ont , et il trouve des matériaux pour faire du travail .
c' est la rivière sukussud-est au sud-ouest de la sud-ouest .
devrais-je me marier plus tard ? devrais-je avoir d' abord des enfants , ou d' abord une carrière ? "
bien sûr , la cartographie est l' une de ces applications vraiment évidentes pour une technologie comme celle-ci .
qu' il s' agisse de l' esprit d' un esprit ou d' une pile de fer .
c' est un véhicule à travers l' âme de chaque culture particulière entre dans le monde matériel .
nous nous sommes assis et brainstortrés sur des solutions pour affronter les plus grands défis de leur ville .
allons à 22b baker street et demandez-le des sherses .
donc votre vingtaine est le moment de vous éduquer sur votre corps et vos options .
je suis un enfant de 1984 , et je vis dans la ville de berlin .
nous avons donc demandé à toutes sortes de questions de voir si nous pouvions faire cette découverte .
tom treasure , professeur de chirurgie cardiothoracique : incroyable .
en fin de compte , je suis allé aux investisseurs privés et j' ai juste abandonné .
c' est déjà à peu près il y a cent ans que nous faisions des expériences sur la coopération .
il redéfinit le rôle de la peau , et nos corps deviennent un organe .
j' ai imprimé 3000 cartes auto-suffisantes , comme ça .
si vous avez des capsules , ils sont plus efficaces que les tableaux dans n' importe quelle forme .
patrice , je traite tout le monde d' une autre culture comme s' ils étaient mes domestiques .
nous entrons dans la pensée à laquelle nous sommes toujours connectés va nous faire seuls .
je suppose que finalement les bureaucrates de financement doivent vraiment se mettre ensemble .
et ensuite nous nous sommes rendus compte que c' était en fait une image du vrai aorta .
mais il n' y aura personne d' autre dans cette salle qui comprend toutes ces quatre mots .
et c' est une sorte de canal du corps d' empathie émotionnelle , dont beaucoup d' animaux ont .
et le principal cas , c' est que ça va faire du bon sens économique pour la ville .
et chaque nuit je rentre chez moi , ma commande est un choc totale .
quand on regarde la croissance de la population en termes de voitures , elle devient encore plus claire .
mais les voitures sont vraiment plus qu' une passion de mine ; elles sont littéralement dans mon sang .
j' ai parlé à ma famille de faire ça , et ils ne savaient pas ce que je faisais .
parce que nous ferions ces choses avec 1012 personnes qui travaillent pendant des années .
" don , " j' ai dit , " quels sont quelques exemples de protéines durables ? "
si vous comptez pour 100 % , vous avez besoin d' un miracle incroyable .
et c' est mon espoir que vous me rejoindrez en faisant des jeux comme ça .
mais à aucun moment cela remonte sur les niveaux que nous voyons au début de l' âge adulte .
nous avons donc commencé la route : pouvons-nous synthétiser un chromosome ?
toutes les cultures à travers toutes les cultures ont constamment été impliquées dans une danse avec de nouvelles possibilités de vie .
c' est un site situé dans le delta des égyptiens appelé benta .
j' ai fini par revenir à ce même concours que j' avais couvert un an plus tôt .
dans votre salon , dans un groupe imaginaire imaginatif et imaginaire .
les médecins ont dit que je ne marchais pas , mais je suis ici devant vous .
nous pensons à une madeleine déchirée en guéri .
maintenant , cinq ans plus tard , elle est un planificateur spécial pour les musées .
mon prochain invention , je veux faire une clôture électrique .
" avant de mourir , je veux souligner la ligne internationale . "
nous devons arrêter d' agir comme des agents de rage et appeler des jours de rage .
pendant des semaines , tous les bénévoles et les étrangers avaient trouvé des choses similaires .
et après trois semaines de débat , à la fin , le sénat n' a pas fait de grotte .
mais si nous ne changeons pas la composition du sol , nous ne le ferons jamais .
vous pouvez zoomer et zoomer , vous pouvez revenir en arrière et rapidement .
pour étudier un matériau très mal étudié , peu connu que les gens ont trouvé partout .
et non , il n' a pas cuisé le poisson , et il n' est pas un chef .
donc , remonter à partir de là , à quoi devrait ressembler la carte de 20 ans ?
les tendances sont très , très importantes et , dans ce cas , la fin de la dominée .
« aw , je ne peux pas croire que pixar a fait un film de princesse . »
je pense que ce sont des montres , ils sont devenus clichés de notre société .
donc j' ai quitté la classe , et je suis allé à l' école diplômée pour devenir psychologue .
je suis allé enseigner à des élèves de sept élèves de cm dans les écoles publiques de new york .
peut-être que c' était des noms d' un vieux livre que j' ai acheté à un marché d' avion .
enfin , de grands problèmes parfois élargissent la solution parce que nous ne comprenons pas vraiment le problème .
nous savons que 80 % de la vie définit le plus de moments de 35 ans .
et ça m' a frappé : une des choses les plus importantes que nous faisons tous sont des souvenirs .
beaucoup des photons finissent par atteindre les coups et ensuite ils explosent dans différentes directions .
ils ont dû se sortir rapidement , alors j' ai commencé à planifier comment les aider à s' échapper .
ce n' est pas le cas . c' est une campagne pour la liberté de la presse .
et ce que snollyster veut dire est " un politicien honnête " .
et dans cette photo , je n' avais jamais eu un petit ami dans la vraie vie .
mais plus d' un symptôme , la connexion constante est en train de changer la façon dont les gens se pensent .
deux heures pour installer un de nos appareils comparé à six heures pour le traitement existant .
et en conséquence , le brevet de brevet peut affirmer qu' ils ont gagné le cas .
ils peuvent nous connecter à notre humanité la plus profonde ou avec les gens que nous ne rencontrerons jamais .
la nature nourrit les cellules cardiaques dans votre corps avec un approvisionnement très dense .
et je me suis dit , " vous savez , je me demande quel est mon muscle ? "
j' ai dû m' asseoir avec ma fille et dire , " voici la situation . "
c' était tout . c' était l' aventure , c' était la curiosité . c' était l' imagination .
maintenant , c' est trois semaines , et c' est à la plupart une heure et demie .
et il ne grandit pas parce qu' ils utilisent trop d' eau , d' ailleurs .
l' une est qu' il y a très peu de violence dans « le wizz » .
mais si , d' un autre côté , ils ne sont pas fiables , nous ne pourrions pas .
cependant , si j' ai grandi avec les médias sociaux , je ne pense pas que je serais .
« marié » en chinois signifie littéralement « mère » .
et en grandissant , il a grandi plus différents , et les différences sont devenues plus évidentes .
mais la moitié n' est pas , et les faibles sont en train de se mettre dans ce groupe .
en obtenant le capital identité , je veux dire quelque chose qui ajoute la valeur à qui vous êtes .
ceci est le sud central : liquets ou magasins , fast food , beaucoup de vacances .
j' ai demandé aux gens de partager avec anonyme qu' ils n' avaient jamais dit à personne .
au changement climatique , nous considérons le changement climatique comme une menace très sérieuse pour notre entreprise .
j' ai appris à danser dans les talons , ce qui signifie que je peux marcher dans les talons .
et puis , des effets globaux comme la tentation et le volume qui s' appliquent à la séquence entière .
mais vous regardez ce film assez de temps , et vous commencez à réaliser comment il est inhabituel .
l' homme universel -- donc vous dépensez de l' argent sur d' autres , vous êtes gentil pour eux .
eh bien , nous ne sommes pas génétiquement plus nocifs que nos ancêtres il y a 10 000 ans .
mais c' est ça que nous avons besoin , les pancréas pour les patients .
que nous écoutons quand la technologie dit qu' elle prendra quelque chose de compliqué et promet de promouvoir quelque chose de plus simple .
ce sont des conseils à ma camarade de chambre avec wig colle .
et j' ai pensé : « ouah . je suis comme vivre dans un film de science-fiction .
dressez les petits village dans la pauvreté et à l' encre de la famine .
peut-être s ’ il y avait plus d ’ images positives , il ne détesterait plus sur internet .
et j' étais , en tant qu' enfant , en dessinant constamment des livres , et ainsi de suite .
vous seriez surpris ce que le sol pourrait faire si vous le laissez être votre canette .
l.a. mène les états-unis en vacant beaucoup que la ville possède .
vous n' arrivez jamais dans une communauté avec des idées , et vous vous asseyez avec les gens locaux .
dans ces journées , nous expérimentons avec des salles de chat et des communautés virtuelles .
il y a juste un moment , ma fille rebecca m' a rappelé pour une bonne chance .
aujourd' hui , nous avons besoin de cette même feuille de pensée pour nous permettre de créer un futur viable .
c' est beaucoup plus facile que l' école que vous enseignez à faire des maths , je suis sûr .
et maintenant je vais attacher le filtre aux bass pour une expression supplémentaire .
le raisonnement spatial est profondément connecté à la façon dont nous comprenons beaucoup le monde autour de nous .
l' islam , l' islam , le bouddhisme , le judaïsme , quoi que ce soit .
donc nous le voyons dans les religions et l' auto-aide , que l' argent ne peut pas acheter du bonheur .
donc dans mon travail , j' entends que la vie est difficile , les relations sont remplies de risque .
et au fil du temps , nous semblons oublier cela , ou nous semblons nous arrêter .
et la raison en est que les élèves d' entreprise sont formés pour trouver le seul plan , d' accord .
et je survole un petit véhicule robotique à travers le couloir du navire .
en gros , nous sommes dans la même position que nous étions dans le couteau du couteau .
donc si je veux voir le dos , je peux flipper et voir de derrière .
voici un site web , le dybody.com , que j' ai traversé .
c' est un élaboreur australien , et c' est aussi un artiste .
chacun de ces quatre variations , vous devez choisir laquelle vous voulez utiliser .
ce n' est pas du tout ce que mon processus créatif est -- je ne suis pas le pelouse !
le 10 septembre dernier , nous avons allumé la machine pour la première fois .
vous voulez vraiment prendre la bonne décision si c' est pour toute éternité , n' est-ce pas ?
ce qui est intéressant , c' est la métaphore qui définit la relation entre le monde et le monde naturel .
je pensais , peut-être un bon pilogue à toutes mes recherches .
je ne suis pas en train de défendre le capitalisme , je suis juste en train de sortir leur relation .
donc je mets les lumières . vous pouvez voir à l' arrière , ce sont les lumières du lion .
quand un dollar vaut la peine d' un dollar vert vous donnera 75 dollars à produire .
" juste dans le temps de sauver les gens zambiens de la famine . "
mais très bientôt , nous allons voir les jours quand les voitures se parlent essentiellement entre elles .
ce serait bien . ce ne serait pas un panier , mais ce serait bien .
et une des raisons est que cette énorme chaleur sinistre se réchauffe depuis le nord .
et je pense que la pression qui a été tuée nos artistes ces 500 dernières années .
ces organismes peuvent être totalement délicats , ils peuvent vivre dans un vide .
c' est un cas plus réaliste . c' est un problème du guardian .
et pour comprendre cela , je vais vous ramener quelques générations .
pouvez-vous avoir un sens de la signification des significations qui vous pointent vers vous ?
jusqu' aux années 1980 , la ferme était dans les mains de l' argentine .
donc , c' est là que je reçois mes 21 milliards d' heures par semaine de jouets .
et les gens diraient , " n' avez-vous jamais peur que vous n' ayez jamais de succès ?
eh bien , comment pouvons-nous résumer un chromosome ? comment activons-nous cela ?
c' est à dire , il y a eu des choix , mais pas tout était une question de choix .
et puis les gens seraient capables de le manger et ils seraient capables de ne pas être aveuglés .
parce que je ne m' en fiche pas si c' est le secrétaire de h.s .
et vous dites , " si vous étiez moi , doc , que feriez-vous ? "
prenons donc une tournée de cette installation d' art propre et propre .
avoir un rêve qui n' est vraiment rien comparé à ce que beaucoup d' autres ont souffert .
donc , vous auriez entendu parler de sa théorie du succès , la théorie de 10 000 heures de réussite .
je vais pierrer ma peau et courir cette aiguille à travers l' autre côté .
vous savez , je pense qu' il y a une reconnaissance du rôle de la recherche du bonheur dans la politique publique .
mais maintenant il y a une autre question : " combien de ces patients sont-ils subis ? "
mais vous demandez aux indiens , et ils disent , " les plantes nous parlent . "
et elle m' a regardé et a dit , " cinq , quatre , trois , deux ... "
en corée du sud , il y avait beaucoup plus de défi que je m' attendais .
avant le marquage 2011 , j' étais en train de réinventer une répartition à new york .
nous avons découvert qu' ils l' ont fait en fait dépenser de la façon dont nous leur avons demandé .
je ne pense pas qu' un dans cette salle comprenait ces quatre premiers jargon là-bas .
ma solution : montrez-moi ce brevet et je vais les exploser de l' existence .
je n' aurais jamais été aventureux avant que j' ai commencé mes 3000 défis .
je me suis dit , c' est le genre de projet que je pouvais passer toute ma vie .
ils ne comprennent pas que ces choses semblent pareilles , mais elles ne sont presque jamais les mêmes .
et donc , en jouant ensemble un jeu construit des obligations et de la confiance et de la coopération .
donc , la grande question est , " qu' est-ce que les joueurs reçoivent si bien ? "
et matty prend les photos de ces caméras et les pose sur son site chaque semaine .
nous n' avons jamais ces sentiments quand nous jouons des jeux , ils n' existent pas dans les jeux .
et puis à travers ma peau un tout petit peu , et ensuite sortez de l' autre côté comme ça .
notre langue affecte notre pensée et la façon dont nous voyons le monde et la façon dont nous voyons d' autres personnes .
et puis vous demanderiez : comment sont les moments heureux dans la vie de soi ?
et j' ai promis de revenir et de vous donner un rendez-vous sur la façon dont cette machine fonctionnait .
douze à 24 heures plus tard , il l' a réuni exactement comme avant .
je veux vous montrer un exemple de la façon dont nous voyons différemment l' utilisation de l' infrarouge .
mais il était le deuxième enfant , et le niveau de supervision avait été branché .
et cela vous rappellerait que vous voudriez ensuite introduire votre ami .
et j' étais étonné , j' étais très en colère , et j' étais profondément confus .
depuis maintenant , j' ai mis sept maisons autour de ma communauté , et elles travaillent vraiment .
thus nous a dit que « mon dieu prend un précédent sur ma colère . »
le 13 mai , j' ai fait mon chemin à la ville de la ville .
et voici deux des personnes que nous avons vus qui sont vraiment intéressantes à penser .
au-delà de ce genre de choses , un médecin médical n' avait pas beaucoup de choses qu' ils pouvaient faire .
alors j' ai décidé de commencer une combinaison contre eux , parce que je voulais avoir cette information .
c' est seulement possible de voir cette idée quand vous revenez et que vous les regardez tous .
au lieu de pousser l' eau , ils ont utilisé les canaux pour retirer de l' eau .
ces dernières années , nous avons commencé à apprendre sur le bonheur des deux personnes .
ce qui veut dire que , dans une vie , il y a environ 600 millions d' entre eux .
c' est un conflit direct entre le moi et le soi .
et vous ne pouvez pas comprendre la douleur de tibet jusqu' à ce que vous la déplacez au niveau du sol .
mais il y a un chiffre qui est plus grand que ça qui va amener cette salle .
il n' a pas encore été pris sur le feu , mais peut-être aujourd' hui , nous allons commencer un mouvement .
et puis l' inspiration est venue de ces beaux boutons de l' ethiopie des femmes éthiopiennes .
proust en fait le langage des bourses de schémas et de jalousie .
donc oui , la moitié de ces choses sont inondues ou sous-employées .
ce sera un film très ennuyeux - - - d' une balle lente , ordinaire dans le mouvement .
et nous devons établir cette existante avant que nous ne le fassions sociotiquement .
et cette information est stockée au moins six mois en europe , jusqu' à deux ans .
parce que vous pouvez voir où je suis , où je dormais la nuit , ce que je fais .
et les gens dans le fond , " ok . je ne l' ai pas vraiment vu . "
les médicaments parmi vous , s' il y en a , reconnaissent les deux premiers .
donc elle nous donne maintenant une ordonnance sociale et à la fois les chimpanzés se sont fatigués .
mais quand je regarde vers l' avenir , le projet suivant est complètement inconnu et ouvert .
comme ça , les étudiants peuvent isoler n' importe qui et disséquer n' importe quelle façon que vous voulez .
nous avons travaillé avec eux pour créer un design qui a été inspiré par ce paysage sauvage .
ils l' ont construit 30 fmbres . dans l' air , à travers le milieu de la ville .
mais même avec un cowboy , environ une personne un mois a été tuée et couru .
qui sait ce que nous pourrons faire quand nous apprenons à en faire plus .
c' est un vétérinaire , donc elle a vu beaucoup d' ultrasons .
et donc ils sont précieux . c' est des métaux précieux et des pierres .
j' espère que je vous ai donné le désir d' apprendre le monde avec de nouveaux yeux .
nous en parlons en termes ironiques avec des petits citations autour : « progrès » .
et le respect de votre équipe est plus important que tous les lauréats du monde .
maintenant , il mentionne que le minéral a besoin de phytoplancton .
ils jouaient des jeux pendant 18 ans , on jouait de plus en plus de 16 ans .
c' est un soleil placé avec l' origine , parce que le japon se trouve à l' est de la chine .
et à partir de ça , je peux boire la page web et les lancer à nouveau .
nous pouvons donc sauter , sauter , regarder tous les gagnants de ted .
et bien que ce n' est pas très grand , il y a beaucoup de préoccupations à ce sujet .
maintenant , ça remonte du lycée au lycée , mais regardons un regard .
ce sont des excréments anciens , faits de moutons de mouton . d' accord ?
et certains d' entre vous ont probablement lu les nouveaux écoleurs de malcolomgladwell .
ce n' est que votre croyance qui rend réel dans votre corps et rend un effet plus fort .
même si l' une de ces choses a des pilotes pharmaceutiques -- ce sont des pilules de sucre .
j' ai lu une étude , il y a un an , qui m' a vraiment frappée à l' esprit ouvert .
et il a appelé cette partie du facteur x , le potentiel de l' homme .
juste pour vous donner une idée de la corrélation , la corrélation est d' environ 0,5 .
et les sifeurs sont un exemple d' un nouvel écosystème pour manipuler des informations numériques .
avec une centaine de juifs sur le jeu , il n' y a pas d' excuse pour l' échec .
nous avons maintenant une variété presque illimitée de téléphones , particulièrement dans le monde des téléphones portables .
ça ne crée pas la distorsion de la réalité , ça crée la solution de la réalité .
je veux jouer quelque chose que j' appelle l' amplitude à partir des listes .
il les emmenait à croire qu' ils pouvaient être entrepreneurs , qu' ils pourraient changer les créateurs .
mais la question était comment nous pourrions faire une histoire multijoueurs , contemporaine avec ces principes .
mon nom est mayzayid , et si je peux , vous pouvez le faire .
son nom est paulie , et nous avons travaillé ensemble beaucoup de fois , et nous sommes devenus de bons amis .
je veux donc partager l' idée de prendre un rôle actif en consciemment en créant des souvenirs .
vous savez , il a changé son esprit quand il est revenu , et je vais vous dire pourquoi .
mais l' anecdote a dit , non , on ne vous donnera pas cette information .
vous pouvez faire de petites choses triviales et pourtant avoir encore ces bénéfices .
nous passons une soirée sur le réseau social au lieu d' aller au pub avec des amis .
et puis il y a la technologie -- plus simple , espoir , optimiste , optimiste , jeune .
c' est donc lié à l' empathie , et c' est le genre de expressions que nous regardons .
les cellules sont un peu pénibles ; les disputes ne se sentent pas comme leur maison .
ils soulagent des embouteillages , et ils sont franchement en train de commencer à économiser un carburant .
et il travaille dans une tradition confucieuse de scholar .
parce que , franchement , chaque projet a son propre marshmallow , il ne le fait pas .
il ne s' intéresse pas aux différences religieuses , et n' a jamais dit à un mensonge .
et c' est bien qu' elle n' est pas réel , elle serait folle que j' ai dit ça .
alors j' ai pensé , ok , je dois avoir des critères de comment choisir .
donc ce que nous avons ici , c' est la couverture de tous les sports de sports jamais produites .
donc , le film faisait la façon de mettre des images et des histoires ensemble . et cela a fait un sens .
ils reçoivent de meilleurs retours et se sentent plus récompensés dans les jeux que dans la vraie vie .
je veux dire , quand nous nous sommes rencontrés vous annoncer de votre mère . "
cela provoquera le patient à souffrir , mais juste un peu et beaucoup moins avant .
du point de vue du moi , clairement , a eu un pire temps .
à l' autre bout de la planète , l' antarctique la plus grande masse de la glace sur la planète .
évidemment , avec un virus c' est assez simple , c' est beaucoup plus compliqué avec des bactéries .
donc , notre rythme de numérisation de la vie a augmenté à un rythme exponentiel .
et c' est une idée , si vous y réfléchissez , ne pouvez que vous remplir de l' espoir .
je pense que la proclamation , la tâche et la tâche sont toutes fausses .
mon père est mantra , " vous pouvez le faire , oui , vous pouvez le faire . "
donc mon grand rêve est de devenir un ingénieur aérien et de piloter quand je grandissais .
c' est sauver la vie de 400 , 500 000 enfants dans le monde en développement chaque année .
la question suivante me pose toujours : " est-ce qu' ils touchent toutes les photos ? "
c' est pourquoi les blancs en afrique sont appelés " bwana " , boss .
mais je pense que nous ignorons certains faits qui nous parlent de ce que nous pouvons faire .
donc , l' anatomie montre exactement comment l' anatomie apparaît en rayons x .
alors nous avons commandé une étude de faisabilité économique pour essayer de faire le cas .
donc les garages , les bus , les trains , ils opèrent tous au sein du même système .
dans la femelle de gauche , l' os à gauche , il y en a un autre .
ce matin , certains des conférenciers nommé la date quand ils ont découvert leur condition .
mais je suis ici pour vous dire " patient " n' est pas un mot de troisième .
c' est une chose extraordinaire que nous sommes ici pour parler de l' année des patients qui risquent .
voici l' un de leurs commentaires sur la façon dont nous sommes devenus trop froides .
et il passe cette semaine à parler à la famille de ce qu' ils pensent que l' art est super .
nell est intéressé par les processus agricoles , et son travail est basé dans ces pratiques .
je résume qu' il n' y a pas beaucoup de gens ici qui parlent l' islande .
les croquis sont en noir et blanc , mais dans mon esprit , ils ont des couleurs .
il a compris qu' il y a une différence entre la condition médicale et ce que quelqu' un pourrait faire avec .
l' anglais était si important en corée du sud , alors j' ai dû commencer à apprendre mon troisième langage .
je vais mettre la poursuite et ils m' enverront toutes les informations que je demande .
certaines équipes , nous donnons des gens sur l' équipe d' équipe , ils le dépensent .
aussi , l' argent nous rend souvent très égoïste et nous faisons des choses uniquement pour nous-mêmes .
la plupart des choses les plus importantes , nous devons tous écouter les uns les autres , y compris les bits ennuyeux .
le résultat est que vous pouvez obtenir un progrès incroyablement rapide sur des petits budgets incroyablement petits .
et chez les humains , bien sûr , nous pouvons étudier ça avec le contagion .
c' est votre meilleur résultat quand vous avez suscité par un brevet de brevets .
donc pour aborder cela , nous avons développé avec un dr brown à stanford : la disposition virtuelle .
vous savez , le désespoir est la façon traditionnelle d' apprendre l' anatomie humaine .
et voici le diagramme de l' état de quatre reins du médicament que j' ai finalement obtenu .
et tout ça fonctionne , d' une certaine façon , parler de luck ou de chance ou de chance .
j' avais l' impression que j' étais physiquement présent à l' intérieur du canon de titanic .
voici une entreprise qui essayait de résoudre ce qui est inimaginable pour nos chefs .
tout ça , la nourriture que nous mangeons , la télé , la télé , la télé .
malheureusement , je ne suis pas assez intelligent pour avoir une solution pour le problème brevet .
pourquoi mettons-nous tellement de poids sur la mémoire relative au poids que nous mettons sur les expériences ?
mais la confiance , en fin de compte , est distincte parce qu' elle est donnée par d' autres personnes .
en d' autres termes , nous avons besoin d' être gracieux pour recevoir nos enfants .
chaque jour , les parents et les enseignants me demandent , " comment puis-je le construire chez moi ?
soudain , lescommerce est en train de s' adapter à cette esprit qu' il a résisté .
je ne sais pas ce que le chat est , mais supposons que c' est formidable .
les livres m' ont donné un portail magique pour connecter les gens du passé et du présent .
je suis sûr que beaucoup d' entre nous ont eu l' expérience de l' achat et de renverser les articles en ligne .
mon nouveau école est en train d' arriver et d' aider à collectionner et créer une conscience .
quand elle a recueilli les photos de nous , elle a partagé un peu son histoire avec nous .
et quand nous sommes à l' arrière , nous donnons une réponse qui peut sembler que ça ressemble à ça .
et si vous ne me croyez pas , demandez à votre compagnie téléphonique ce qu' ils stockent sur vous .
les prolipes sont fossilisées par les humains , et elles sont en fait extrêmement intéressantes .
le professeur vous montre une note merci . les enfants vous écrivent une note .
je vous ai donc dit que ça ruine les vies des gens et que leurs amis les enterrent .
vous avez robiné cette personne d' urgence et d' ambition , et absolument rien ne se passe .
j' ai l' impression que chaque fois que quelqu' un a besoin , de nouvelles orléans a une parade .
a ce moment-là , j' ai entendu la voix d' un homme me demander , " qu' est-ce qui ne va pas ? "
et par conséquent , les trolls de brevets peuvent vivre dans l' espace .
pendant le processus d' installation , quand nous avons reçu notre copie , je l' ai frappé .
et il les a chanté par la fin de la conférence , " raw data " .
ou bien ils mentionnent des racines ou me demandent de rectifier un nombre long ou long .
c' est un joueur qui est sur le vertige de quelque chose qu' on appelle un remède .
les gens reconnaissent qu' ils devraient penser au bonheur quand ils pensent à la politique publique .
un exemple incroyable de la façon dont un état-nation peut chercher sa vie avec ses gens .
aden a embauché les enfants de rue pour aider à louer et maintenir ces vélos pour lui .
nous avons essayé de prédire laquelle les cadeaux restent dans la formation militaire et qui tomberait .
je veux dire , la chose la plus spectaculaire est que quand quelqu' un commence à massacre leurs temples .
et j' ai dit , " ouah . comment je n' ai jamais entendu ça avant ? "
vous êtes dans la circulation toute la journée , et vous zoomez autour de vous .
a ce moment-là , il a fallu tout ce que je n' avais pas à dire , " je le ferai . "
de nouvelles choses viennent de ce qu' on appelle nos faiblesses , nos amis d' amis .
une fois , notre bus a été arrêté et bossée par un officier de police chinois .
mais personne ne les a aidés , parce qu' ils étaient si concentrés sur la prise de leur famille et leurs familles .
on ne pouvait pas retoucher la photo à moins qu' elle soit nettoyée , sec et réclamée .
vous ne pouvez pas imaginer à quel point le tournesol est extraordinaire et comment il affecte les gens .
et partout en europe , les gens se sont levés et ont dit , " nous ne voulons pas ça . "
mais aujourd' hui je vais vous parler de moi et de mon téléphone portable , et comment ça a changé ma vie .
il y a en fait beaucoup de preuves en primates et d' autres animaux qu' ils reviennent .
et elle est maintenant activement impliquée sur son blog en cherchant l' assistance à s' améliorer .
nous avons pris des petites émeutes que nous avons créées une fibre optique .
je ne pourrais pas vraiment aller dans un monde étranger sur un vaisseau spatial .
je peux accélérer la séquence entière en appuyant sur la tentation d' une manière ou l' autre .
revenons à une compréhension plus ancienne à propos de la relation entre les humains et le mystère créatif .
en 1957 , cinq missionnaires ont tenté le contact et ont fait une erreur critique .
en fait , ce n' est pas si singulier , il y a des contacts qui sont tenus partout dans le monde .
nous sommes seuls avec notre journée , et les solutions du futur seront plus difficiles .
d' ici 2030 , trois de cinq personnes vivant dans les villes seront sous l' âge de 18 ans .
donc , laissez-moi vous les montrer . c' est un , deux , quatre , cinq .
et les étudiants reçoivent le cursus de la garderie , les meilleurs enseignants , etc .
puisque nous avons seulement cinq minutes , c' est mieux que nous avons une voie rapide et plus simple .
mais vous savez , je fais ce que j' ai fait . j' ai écrit l' histoire , j' ai déménagé .
donc , j' ai commencé à réfléchir à ce que ces jeux nous font virtuellement .
certains d' entre vous pensent peut-être : « c' est beaucoup de temps pour passer des jeux . »
et donc ils se rassemblent , ils se rassemblent , ils le ramassent et ils se rassemblent .
mais ce n' est pas vraiment ce que c' est . d' accord ? et puis j' ouvre ma main .
et non seulement ça , nous avons utilisé notre imagination pour détourner le monde .
ces talons sont très mal à l' aise , donc je n' allais pas les porter .
en californie , il y a eu une baisse de 40 % dans la meute de sierra sra .
dans les andes , cette glacier est la source de l' eau potable pour cette ville .
en fait , quand vous regardez les sondages à l' heure , il n' y a pas beaucoup de preuves pour ça .
ici vous pouvez voir comment des centaines de milliers de personnes se sont levées et protestes pour changer le changement .
ils ont besoin d' expertise et de mentors pour les guider en développement et pour lancer leurs entreprises .
d' abord , j' ai dit à emma d' oublier d' avoir une crise d' identité et d' obtenir un capital d' identité .
avoir de grands composants n' est pas assez , et pourtant nous avons été obsédés par la médecine .
nous nous tournons vers la technologie pour nous aider à nous sentir connectés à des manières dont nous pouvons le contrôler fortement .
ils peuvent nous connecter avec notre humanité la plus profonde ou avec les gens que nous ne rencontrerons jamais .
mais peut-être que cela signifie que vous êtes plus sensible à ce que la plupart des gens ne peuvent pas voir ou ressentir .
j' ai dit , " miguel , ne plaisante pas sur votre poisson ? "
les deux projets sont dans les pays émergents , un dans l' ethiopie et un autre en tunisie .
il semble que nous traitons la jalousie comme un problème de géométrie , pas de l' émotion .
nous utilisons la technologie pour nous définir en partageant nos pensées et nos sentiments même en les faisant .
et j' ai réalisé que les nouveaux yorkais ne tiennent pas les mains ; nous ne faisons pas ça en dehors .
mais aujourd' hui , je m' inquiète , et si tout ce que nous vendons est de vendre plus de voitures et de camions ?
et je vous demande , trois mots , s' il vous plaît , s' il vous plaît , pour améliorer la santé : aidez-moi les patients .
c' est un blog que vous pouvez observer comment construire les marshmallows .
puis bien sûr , il y a tout ce co2 de ce matériau qui finit dans l' atmosphère .
ça lui a donné une super excuse de porter une robe sportive et de porter une blessure .
et vous êtes comme , " dieu , je ne peux pas être un peu handicapé ? "
et donc je veux vous montrer une autre chose qui pourrait vous attraper un peu de surprise .
et beaucoup d' entre eux , vous allez regarder et dire qu' ils sont fous . c' est bien .
maintenant , nous avons mis beaucoup de dioxyde de carbone chaque année , plus de 26 milliards de tonnes .
il n' a plus notre nature naturel , comme la curiosité et notre incapacité à imaginer .
en termes de soi , le moi se souvient , vous obtenez une autre histoire .
et j' ai peur de beaucoup , beaucoup plus de choses que les gens ne peuvent même pas deviner .
ce n' est pas un micrographe électron , ce n' est qu' un graphique photomique .
et c' est là que je vais finir mes remarques , parce que c' est là que nous sommes .
et je vous dis , " rappelez-vous qu' il y a un type qui est un boulanger . "
puisque ma famille ne pouvait pas comprendre le chinois , j' ai pensé que ma famille allait être arrêtée .
mais ne vous tournez jamais dans une révolutionnaire comme la révolutionnaire . "
il a fallu une semaine pour les trouver à nouveau et découvrir qu' ils avaient tous survécu .
nous voulions voir si ces hollywoodiens partout dans le monde ou simplement parmi les pays riches .
ils se sont retrouvés dans un arbre , et l' un d' entre eux détient une main vers l' autre .
postsect.com est le blog le plus visité de la publicité liée au monde .
ils étaient vides sur un côté , et de l' autre côté , j' ai écouté quelques instructions simples .
o.s. mais si vous ne faites pas ça , vous savez quoi , l' enfer .
je veux donc extrapoler sur cette idée un peu quelque chose qui est un peu fou .
le couteau , que vous pouvez examiner , ma main , que vous pourriez examiner .
c' est l' une des réconciliations les plus douloureuses pour créer une vie créative .
nous sommes sur le point de passer de six à neuf milliards de personnes au cours des 40 prochaines années .
et vous découvrirez tout à coup ce que cela serait impossible de parler votre propre langue .
donc ils regardent les attitudes génériques que les gens disent quand vous leur posez certaines questions .
nous avons donc créé un énorme assistant en plaçant les photovoltaïques ici sur le toit .
c' est un amnessee qui avait , très , la pire mémoire dans le monde .
ils faisaient mémoriser les noms des douzaines et des douzaines et des douzaines d' inconnus .
c' est hors de votre contrôle , et c' est génial , et ce n' est pas une carrière .
ce qui est drôle , c' est que les gens conduisent plus de gens que les cinq ballons .
matty a trouvé cette façon ingénieuse de lâcher la gentillesse des inconnus .
je suis rentrée chez moi , et je sais que vous ne pouvez pas lire les détails ici , ce n' est pas important .
je vais faire un nial international , j' ai besoin d' artistes du monde entier .
et vous pouvez aller à l' envers , vous pouvez aller à l' envers ; vous ne pouvez pas rester là où vous êtes .
comme vous pouvez le voir , il y a une bulle d' air , et elle rebondit à l' intérieur .
ils l' ont fait , cependant , semblent très inquiets que je vivais à la mort pendant la ramadan .
non . je pense qu' il essaye de dire que la jalousie nous révèle .
les deux mots viennent de la racine latine " , ce qui veut dire " père " .
donc ce que nous avons fait , c' est de mettre deux capuchettes en singes .
et à cette époque , la concentration dans beaucoup de recherches animales a été sur l' agression et la concurrence .
et j' ai découvert que les chimpanzés sont très affamés et j' ai écrit un livre sur ce sujet .
donc quand vous êtes fait , revenez juste au corps et il est prêt pour une autre session .
j' étais lentement en train de perdre du poids , mais pour moi , c' était ce que le médecin m' a dit de faire .
et tous ensemble avec ces 77 autres , vous ne voyez pas , c' est mon nial .
ce morceau était génial . c' est dans mon jardin de parents à arkansas .
et les joueurs sont prêts à travailler dur tout le temps , s' ils ont donné le bon travail .
nous savons que nous sommes optimisés , en tant qu' êtres humains , pour faire un travail difficile .
et , inutile de dire , merci dieu que je n' utilisais pas une graurine à l' époque .
nous avons aussi fait quelque chose avec le coin de ce problème particulier du guardian .
j' ai toujours adoré le fait que ma probabilité et mon affilée partagent les mêmes initiatives .
elle a cherché la démographie de la terre d' une manière dont aucune guerre n' a jamais été .
elle se manifeste dans chaque individu différemment , je me rappelle pourquoi je suis si différent de sam .
bon , donc la prochaine question que les gens me demandent toujours , " est-ce que vous obtenez des choses gratuites ? "
voici une fête à slumber quelques jours avant que je tire la vogue française .
parce qu' ils veulent du bruit comme celui qui a les 5000 chefs nucléaires , etc .
parce qu' en été de 2006 , la commission de l' été . la commission a dirigée vers une directive .
il nous donne donc un accès virtuel aux poumons , qui est là où beaucoup de maladies importantes .
nous sommes sortis et avons trouvé ces équipes de boule et nous les avons infiltrées .
mais ce même changement de perspective nous amène à avoir moins de tolérance que jamais pour la justice .
les adultes les plus âgés les plus âgés sont ceux qui montrent cet effet de sensibilité le plus .
c' est que les plus jeunes aujourd' hui ne font peut-être pas l' expérience de ces améliorations quand ils grandissent .
et ces objectifs ne sont pas nécessairement opposés par le diamètre , mais ils sont à des probabilités .
c' est le genre de technologie qui va merger des millions de véhicules individuels dans un seul système .
la bonne nouvelle est que certains de ces travaux ont déjà commencé dans différentes parties du monde .
donc quand je suis né , je suppose que vous pourriez dire que les attentes étaient assez élevées pour moi .
et j' ai vu , " ahaha , c' est le rein et le museau de sols . "
c' est la façon dont les bonobos le font . bonobos font tout avec le sexe .
je pense que la plus grande adversité que nous avons créée pour nous-mêmes est cette idée de la normalité .
cette question était si fascinante que nous avons décidé d' explorer la réponse , en construisant des tables de construction .
ils peuvent le faire parce que quand ils sont très froides , ils sont appelés superconducteurs .
un effet , paradoxalement , c' est qu' il produit une paralysie , plutôt que la libération .
j' enseigne à des étudiants intelligents , et j' assigne 20 % moins que moi .
nous avons donc collaboré avec les scientifiques égyptiens pour faire du maïs , ce que vous voyez ici .
par là , je veux simplement dire à quel point nous sommes habitués à bouger le jour contemporain et l' âge .
seulement mes amis m' ont soutenu , mais ils étaient enfants , tout aussi forts que moi .
il faut environ 300 dollars , d' ailleurs , dans la clinique de neurologue , pour le faire .
la dernière question que les gens me posent est : « qu' est-ce que ça veut être un modèle ? »
qui va inventer la technologie pour la révolution verte ? les universités ? oubliez les universités !
vous pouvez apprendre beaucoup sur le régime ancien et la maladie intestinale , mais ils sont très rares .
c' est comme si nous les utilisions comme des pièces détachées pour soutenir notre sentiment fragile de soi .
et en conséquence , c' est un usage complètement différent de la technologie et de la connaissance autour de vous .
c' est déjà un grand progrès sur beaucoup d' autres animaux qui ne seraient pas capables de le faire .
les handicapés sont les plus grands - oui , applaudissements pour ça , l' homme .
voici , quatre ans plus tard , vous ne pouvez pas trouver un site web qui donne aux patients cette information .
et dans ce projet , il fait un projet plus petit appelé " artistes dans la résidence " .
et ce que j' imagine c' est que je vais expliquer un travail d' art à ma grand-mère en cinq minutes .
j' ai rencontré m. ayers en 2008 , il y a deux ans , à walt hall disney hall .
et si nous pouvons faire ça pour les données brutes , pourquoi ne pas le faire pour le contenu aussi ?
parce que j' ai dû , à un certain moment , dire , " qu' est-ce que je fais ici ?
ils le font parce qu' ils sont capables de suivre la ligne blanche de l' autoroute de l' autoroute .
donc trois problèmes très difficiles qui pourraient être solvables , et donc , devraient être fonctionnés .
et j' ai commencé à remarquer quelques choses qui rendent des pièces épidémiques si possibles en ligne .
ceci a grandi dans une passion pour trouver des choses , un amour pour le passé et l' archéologie .
en fait , cette semaine je suis allée voir un film très haute qualité , " argo " .
en fait , j' essaie d' essayer de ne pas faire confiance à l' infime .
et c' est le résultat qui est presque comme une combinaison du bloc européen et la ville arabe .
et il a aussi cette idée de l' espace public qui utilise les résultats pour créer l' activité .
tout le monde qui compétent dans ce concours vous dira qu' ils ont juste une mémoire moyenne .
donc la question que vous voulez poser est : comment ? pourquoi ? qu' est-ce que c' est ?
et je me retourne , et c' est cet homme plus vieux . je n' ai aucune idée de qui il est .
et peut-être , jusqu' à ce que nous soyons testés , nous ne savons pas ce que nous sommes faits .
c' est un exemple de comment les adultes dans les positions de pouvoir peuvent provoquer le pouvoir d' un enfant .
s' ils sont entourés , ils remarquent qu' ils pourraient avoir une petite ampleur .
vous offrez 50 fonds -- 10 % des employés participent moins que si vous ne offrez que cinq . pourquoi ?
cette nouvelle partie du capital , cette nouvelle personne qui vient presque toujours de l' extérieur du cercle intérieur .
au fond , vous pouvez voir un exemple de trottoirs irrégulier irrégulièrement .
et tout le monde est devenu fou , en fait , parce que ce débat est parti pendant trois semaines .
et d' autres recherches ont montré que les personnes âgées semblent impliquer avec plus de marchandises .
je crois que ce vœu reflète une vérité douloureuse que j' ai apprise ces 15 dernières années .
nous avons eu 90 ans après le patient , et nous n' avons pas eu un seul problème .
mais pour moi , le meilleur point est qu' il n' y a pas de thérapie anticolite requis .
quand nous avons produit ce modèle , nous le transformons dans un modèle de plastique solide , comme vous pouvez le voir .
eh bien , les rythmes cardiaques , les rythmes , les faillites , échouent complètement .
et j' étais à la longévité pour plusieurs choses que je n' obtenais pas , ou pas assez .
j' ai décidé que libérer les lucioles serait ma contribution à l' environnement ici cette année .
mais , en conséquence , il est prête à ces épisodes schizophrènes .
j' étais sans fin en cours de maths en cours de maths derrière le manuel scolaire .
donc , au lieu de s' inquiéter , vous prenez ça . c' est une bonne chose .
et la réponse est que , jusqu' à ce que nous nous approchons de zéro , la température continuera à augmenter .
la raison pour laquelle je me tiens sur mon poignet est que c' est en fait l' illusion de l' illusion .
tout ce que vous avez à dire , c' est , " faites des mots " , et ils savent exactement ce qu' il faut faire .
peut-être que nous ne pouvons pas seulement effacer 500 ans de pensée rationnelle dans une minute de 18 minutes .
ils nous ont modifié culturellement , et je dirais qu' ils nous ont modifié intellectuellement .
donc , dans un zasy , j' ai corrigé les marques de chacun , pas imaginaire .
et ce que nous faisons , nous devenons amis , et nous trouvons ce que cette personne veut faire .
j' ai été attrapé quand stephen colbert m' a posé une question profonde , une question profonde .
les gens me parlent de la nouvelle compétence de faire des yeux quand vous êtes en train de texto .
en tant qu' architecte , je suis fasciné par le corps humain et explorer comment je peux le transformer .
ces 50 dernières années , nous avons pêché les eaux usées comme nous avons coupé les forêts à couper .
et c' est le mieux si plusieurs succès , parce que vous pourriez utiliser un mélange de ces choses .
il s' agit de la façon satisfaite ou plaisante de la personne quand cette personne pense à sa vie .
et celui qui est pire , c' est le pire où la douleur était à son pic à la fin .
j' avais des attentes très faibles -- je n' avais pas d' attentes particulière quand elles ne sont apparues qu' une seule fuite .
et parce que vous êtes possédés , vous êtes pris par l' esprit -- comment pouvez-vous être blessé ?
vous pourriez donc demander : pourquoi est-ce que quelqu' un dépense en fait un défi de marshmallow ?
donc juste pour prendre quelques exemples rapides : les gens du texte ou les e-mails pendant les réunions d' entreprise .
aussi , je dois vous dire , j' ai eu des problèmes , et palestiniens est juste une seule .
des mots , comme les chiffres , les relations fondamentales entre les objets et les événements et les forces qui constituent notre monde .
mais avant longtemps , mon superviseur m' a poussé à pousser alex à l' amour de sa vie .
ainsi , un vol de conversation peut vraiment être important parce qu' il peut compromettre notre capacité de réflexion sur l' auto-reflet .
nous nous éloignons de notre chagrin ou de notre retard et nous entrons dans nos téléphones .
et ce que le défi de marshmallow fait , c' est qu' il les aide à identifier les hypothèses cachées .
sont-ils en train de dire qu' il y a des effets négatifs qui doivent faire des nuages qui offrent des choses ?
l' une est une affirmation : il y a eu une grande baisse en confiance , très largement crue .
d' autres équipes , nous leur donnons de l' argent pour dépenser leurs équipes de dodgembre .
60 % de notre asthme , les patients reçoivent des patients inappropriés ou inappropriés .
et que 20 % seront utilisés par les choses qui se passent dans les pays pauvres , encore une agriculture .
en grandissant , il n' y avait que six arabes dans ma ville , et ils étaient tous ma famille .
même si j' admets la vie en corée du sud n' était pas facile , j' ai fait un plan .
comme l' a dit mon équipe wynne une fois , c' est comme faire un tatouage sur quelqu' un .
nous avons donné le don occidental ou les pays qui ont donné le continent africain deux mille milliards de dollars américains ces 50 dernières années .
dans la vie de tous les jours , cela se traduit en une plus grande plaisir et satisfaction .
j' ai été élevée dans les forêts de la colombie britannique pour croire que ces forêts existaient pour être coupées .
mais aller sur mars suivait une décision politique populaire avec des appels populaires , et ça n' arrivera jamais .
mais les mots de kennedy à l' université de rice en 1962 fournissent un meilleur indice .
s' il y avait un jeux olympique , je gagnerais l' or de l' or .
en outre , le meilleur moment pour travailler sur le mariage d' alex est avant qu' elle ne le fasse . "
comme vous pouvez le voir , les bulles se font face à l' extérieur , parce que c' est là que les lions viennent .
et les zambiens ont dit , " oui , c' est pourquoi nous n' avons pas d' agriculture ici . "
et tout comme chaque dimanche , nous avons commencé à lire les secrets en dehors de l' autre . "
et il a inventé ce terme sur les patients -- équipé , engagé , embarqué , alimenté , handicapé .
il y a des exemples folles de partout dans le monde sur la façon dont les gens sont doués et admettent le système .
il veut juste vous faire passer , donc c' est souvent le motard ne fait pas attention .
et si je vais être vraiment honnête , ils sont un meilleur chef que je ne le serai jamais .
le co2 est le réchauffement de la planète , et l' équation sur le co2 est en fait très simple .
et donc , récemment , les scientifiques ont suggéré que l' histoire de hergootus est vraie .
et même quand nous pensons à l' avenir , nous ne pensons pas à notre futur comme des expériences normalement .
et la question que je veux poser ici aujourd' hui est que vous êtes tous super cool avec cette idée ?
le résultat est que partout où je vais maintenant , les gens me traitent comme je suis condamné .
vous ne voulez pas choisir le fonds mutuel , ou même le mauvais salaire .
voici " blague " par dickens . chaque colonne est un chapitre .
j' essayais d' ajuster les lions en pensant que je me tenais près de la vache .
un autre jour , nous nous réveillons à la nouvelle de l' assassinat de l' armée .
je ne prends aucun médicament à tous les autres que des créationnels que je choisirais de prendre .
et cet effet est très agréable à l' esprit , et il aide la phrase à se sentir bien .
alors , j' ai décidé que j' allais devenir un plongeur à l' âge de 15 ans .
je suis désolé . si vous devenez quasi simple , regardez , ne regardez pas la chose .
le symbole de la porte ressemble à une paire de saucisses dans l' ouest .
mais ces histoires m' ont emmené , et je ne pouvais pas comprendre pourquoi , et finalement je l' ai fait .
et puis mon superviseur a dit , " pas encore , mais elle pourrait épouser le suivant .
quelques générations avant d' aller jusqu' à ce que nous soyons , et ça ressemble à un monde complètement différent .
eh bien pour résumer , il se résume à une chose : ne négociez pas avec les terroristes .
quand paul parle dans une audition publique , il ne peut pas témoigner sans des gardes armées .
maintenant , si vous n' êtes pas un gamin , vous pouvez manquer une partie de la photo .
parfois , je vois beaucoup de choses , parfois il y a très peu , mais c' est toujours avec moi .
voici un exemple . pour ceux d' entre vous qui ne sont pas de nouveaux yorkais , je m' excuse .
donc , nous avons une couche dense d' occupation d' occupation au milieu du royaume .
et je vais répondre aux questions que les gens me posent toujours , mais avec un franc honnête .
et donc nous devons faire mieux pour copier leur environnement naturel pour les amener à prospérer .
non , non , si je veux dire , " je suis romancier . "
je vais avancer avec beaucoup de procès et beaucoup d' engagement .
et donc le résultat net est que nous faisons mieux en général , objectivement , et nous nous sentons pire .
quand ils sont arrivés à 100 étages , il y en a eu un , l' un d' eux aurait dû être parfait .
et ceux d' entre vous qui sont intéressés , peuvent vouloir aller à marshmal.com .
peut-être trop de temps , considérez combien de problèmes urgents nous devons résoudre dans le monde réel .
donc je me suis dit , c' est ce que je veux vraiment concevoir , pas un centre commercial .
j' aimerais que vous remarquiez la couleur de la porte , la matière qu' elle est faite .
ça n' a jamais eu lieu , la chine n' a pas besoin d' être au centre du monde .
personne n' a jamais refusé , et heureusement personne n' est en train de courir avec notre appareil photo .
et la première idée que j' ai eu était d' utiliser le feu , parce que je pensais que les lions étaient effrayés par le feu .
mais la deuxième réponse , et ce que je veux vraiment dire à ces petites filles , c' est pourquoi ?
j' ai travaillé pour une ong italienne , et chaque projet que nous avons mis en place en afrique échouée .
il y a beaucoup de temps pour nous de reconsidérer comment nous l' utilisons , comment nous le construisons .
et nous avons peur , comme les jeunes lobes , qui pourraient trop parler la romance .
et retournons-nous à être plus comme des animaux , plus primitifs de communication ?
" à l' intérieur de cette enveloppe , il y a eu les restes d' une note de suicide que je n' ai pas prise .
avec cette table anatomique , les étudiants peuvent ressentir la dissection sans un cadavre humain .
et si vous regardez ce rouge rouge , cette ombre n' était pas censée être là .
si 100 , si nous pensons à 100 comme étant un carré , 75 ressembleraient à ça .
doit-on commencer à prendre des mesures d' urgence pour essayer de garder la température de la terre stable ?
maintenant j' ai été googli -- j' ai été en ligne depuis 1989 sur compétence .
si vous demandez au bonheur de se rappeler , c' est une chose complètement différente .
et si c' est vrai , et je pense que c' est vrai , la question devient , qu' est-ce qui se passe maintenant ?
pensez à ceci : nous avons un code génétique à quatre lettres génétique , c , g et t .
quand chacun d' entre vous est né dans cette salle , il y avait 6000 langues parlées sur la planète .
est-ce qu' il remonte sur le fait que luke joan rejoint l' armée pour surmonter le gouvernement ?
en bref , dans nos vraies vies , nous cherchons à faire confiance en une manière différenciée .
il était la base pour le personnage de dustin hoffman dans le film " pluie " .
jalousie nous incite à se comporter de façon sauvage qui sont envahissante .
et elle me décrit le sentiment qu' elle ressent en tant qu' enfant de 5 ans dans ce endroit précis .
maintenant , je vis à la nouvelle-orléans , et je suis amoureux de nouveaux orléans .
il a une très bonne résolution de temps , et il peut observer le monde à la vitesse de la lumière .
il y a une belle histoire que j' ai lue dans un magazine futuriste il y a de nombreuses années .
la deuxième est que le partenaire est prêt à travailler même s' il ne s' intéresse pas à la nourriture .
et dans le cas de la floride dans notre intestin , ces cellules ne peuvent même pas être humaines .
et cela va créer le genre de verrouillage mondiale que le monde n' a jamais vu avant .
et j' ai toujours dit , " oh , j' étais scouvert , " mais ça veut dire rien .
nous ne voulons pas encourager les gens à manger ce genre de trucs pourri , comme cassava par exemple .
d' autres le feront pour vous , ne le faites pas pour vous , ne vous attachez pas .
j' imaginais une marche du pingouin , alors j' ai regardé miguel .
c' est un type extraordinaire , trois parties de charles darwin et une partie de la crocodile crocodile .
c' est une sorte de lignée que les modèles environnementaux nous ont montré que nous devons nous rencontrer .
quand les pays se rassemblent dans des endroits comme copenhague , ils ne devraient pas parler du co2 .
je leur ai dit qu' ils ne sont pas mortels , ils ne peuvent même pas laisser ce jar .
et ce sont deux concepts très différents , et ils sont tous deux enclins dans la notion du bonheur .
et vous pouvez injecter ces sons en une séquence que vous pouvez assembler dans le motif que vous voulez .
leurs chasseurs pourraient sentir l' urine animal à 40 pins et vous dire ce que l' espèce a laissé derrière .
j' ai appris l' entreprise et qu' il y a de incroyables capacités de mémoire dans tout le monde .
et je lui ai dit : « ed , quand avez-vous réalisé que vous étiez un scan ? »
je veux vous parler d' un concours très bizarre qui est tenu chaque printemps de new york .
je ne peux pas donner du monde , autant que je le souhaiterais , quelques jours .
les femmes ont gagné 17,5 % du congrès national de la première élection jamais en 52 ans .
et demain , et demain , et demain , et demain , et demain , et bien sûr demain n' arrive jamais .
ils veulent avoir la possibilité de suivre nos vies , et ils veulent les stocker tout le temps .
donc je pense que c' est clair que nous avons les débuts d' une solution à ce problème énorme .
je veux dire , je pense que la plupart des gens dans l' industrie comprennent que nous devons nous y mettre .
et si nous pensons à cela -- laissez-moi mettre la photo en haut -- les fibres représentent la vulnérabilité .
et l' ensemble était basé comme une réplique exacte sur les plans de bateau .
et mon amour avec l' océan est en cours , et tout aussi fort que ça l' était .
et donc en 1982 , une compagnie espagnole avec une conscience environnementale achète la terre .
il a tué 90 % des oiseaux , ce qui , pour cet endroit , est beaucoup d' oiseaux .
donc , dans votre esprit , timbre et la probabilité d' en fait de prendre quelque chose comme ça ?
donc , regardons chacune de ces choses et voyons comment nous pouvons baisser ça à zéro .
et ça mène à la famine . ça mène à l' incertitude . ça mène à un reste .
rien ne remonte ou en bas de ma manche , pas de tricot . et vous pouvez examiner tout .
ça va être , je pense , dans la décennie à venir ou deux , une partie des statistiques nationales .
nous avons maintenant la capacité de construire un grand robot qui peut faire un million de chromosomes par jour .
je suis assez confiant que nous avons depuis longtemps adopté le point où les options améliorent notre bien-être .
trois milliards d' heures par semaine ne jouent pas assez de jeu pour résoudre les problèmes les plus urgents du monde .
et c' est aussi entre deux rues parallèles qui n' ont pas de connexion pour des centaines de mètres .
sa mémoire était si mauvaise qu' il n' avait même pas oublié qu' il avait un problème de mémoire , ce qui est incroyable .
j' ai dit , " eh bien , je ne suis pas des lances britney , mais peut-être que vous pourriez m' enseigner .
hollywood a fait une histoire d' acteurs d' abris cachés pour jouer des écrans handicapés .
en conséquence , j' ai une palmier cérébrale , ce qui signifie que je secoue tout le temps .
en tant que culture , nous avons trivié ce qui est en fait la décennie de l' âge adulte .
une fourmi pour planter de la nourriture sur une partie de la terre dont vous pourriez vous soucier moins ? "
donc , presque partout , nous voyons que l' argent vous rend plus heureux que de le garder vous-même .
et pourtant , nous voyons des niveaux inconscients de la mort , de handicap qui pourraient être évité .
donc ce que nous devons faire maintenant , c' est mettre ces deux images ensemble dans notre esprit -- quelque chose comme ça .
je suis un scan , ou plus précisément , une modestie à haut niveau .
ça n' arrive pas dans ce pays , mais ça s' est passé 16 000 fois dans le monde l' année dernière .
et nous nous sommes retrouvés au biscuit , et nous l' explorons avec des véhicules robotiques .
l' année dernière , cette propriété avait 60.000 oiseaux dessus , plus de 250 espèces différentes .
et , parce que vous brûlez ces 99 % , vous avez des profils considérablement améliorés .
et après avoir fait votre danse , tout le monde se tord et vous dit à quel point vous êtes super .
un plan pour mettre l' amérique au travail , rendre plus sûr , et aider à arrêter le réchauffement climatique .
donc si vous connaissez une langue étrangère , c' est aussi amusant de lire vos livres préférés en deux langues .
donc ces photos sont bien plus loin que les prédictions pour un seul instant , ou même un voyage spécifique .
mais je les fais parce que je dois le faire , parce que la géographie de moi l' humanité .
je veux voir comment , à mon avis , le conflit en afghanistan est devenu un conflit chic .
avec un téléphone portable , vous pouvez tweeter un message et commencer une manifestation en égypte .
c' est ce que les dentistes déposent vos dents chaque fois que vous entrez dans une visite .
bien sûr , ce sont des diplômés au canada -- pas la population la plus représentative du monde .
il s' avère que les gens pensent quand ils gagnent la loterie leur vie sera incroyable .
et c' est devenu une question , comment obtenir tout le bien à ce que nous essayons de faire ?
quand il va au travail , il ne s' arrête pas à parler à personne , il n' appelle pas .
gooseberry possédait un brevet pour la création et la distribution des informations publiques .
mais ce que nous essayons vraiment de faire dans mon laboratoire , c' est d' en sortir les tissus .
c' est un système qui relie vraiment tous les biens de transport dans un seul système de paiement .
mais ce n' est rien comparé à ce qui se passe dans les pays qui croît le plus vite .
donc , prendre les premiers pas vers aujourd' hui , nous lançons l' initiative de parkinson .
et puis j' ai réalisé que ça m' a rappelé de google earth , où vous pouvez voler n' importe quelle adresse .
en fait , il a dit que c' était de 70 à 80 % de notre façon de prendre soin de nos corps .
et ceci est par cicnett bennett , et ça vient d' une série de court-métrines .
il s' appelle à la maison parce que les gens aiment lui dire qu' ils se souviennent de là où ses enfants vont à l' école .
ils se brossent dans une ville à 150 kilomètres , où les conditions du sol sont meilleures pour construire des nids .
sa moelle est maintenant , pourquoi n' est pas la r & amp ; d en train de parler plus .
vous pouvez voir qu' il y a un prêt , souvent référencé à un réacteur en voyage .
y a-t-il une sorte d' illustration naturelle , une démonstration qui démontre l' imagination des gens ici ?
le visage de quelqu' un qui , contre tous les odeurs est sur le point de gagner des épidémies .
notre mémoire nous raconte des histoires , c' est ce que nous obtenons pour continuer de nos expériences est une histoire .
est-ce qu' il prend les thèmes du courage et de la persévérance et de la loyauté ?
j' espère qu' au début de l' année prochaine , parce que nous sommes déjà sur le cinquième étage de la construction .
l' atterrissage sur la lune s' est produit dans le contexte d' une longue série de triomphes technologiques .
alors pendant que nous attendons cela , nous rappelons que nous avons la fiction pour la consolation .
vingt ans , les avions sont comme des avions aériens qui laissent le lax , baiser quelque part ailleurs .
il finit par vivre dans une ville de grande ville sur les croisés de mogahu .
dans le monde entier , tout au long des âges , nos besoins sont juste les mêmes , n' est-ce pas ? "
la question suivante me pose toujours : " est-ce que je peux être un modèle quand je grandisse ? "
et nous avons atteint le point où nous avons réalisé , en tant qu' médecins , nous ne pouvons pas tous le savoir .
vous pouvez raccourcir d' énormes quantités de travail simplement en utilisant la base de connaissances étouffées .
l' année dernière , nous avons eu environ deux millions de gens , qui est à peu près 10 fois ce que nous avons jamais estimé .
ces deux premières portraits de vainqueurs de mégatous les ans avant et après leur gagnante .
voici les chiffres à 12 ans que je les vois -- chaque chiffre avec sa propre forme et son caractère .
le défi fournit une expérience partagée , une langue commune , commune pour construire le bon prototype .
si quelqu' un avait construit , disons , une structure d' un centimètre , ils auraient pu rentrer à la maison .
elles mentent , elles se trompent , elles se dispersent , et elles produisent des structures vraiment détendantes .
et comme je l' ai joué , j' ai compris qu' il y avait un changement profond dans les yeux de nathaniel .
j' ai donc réussi , et j' ai fait ce film d' autre film à propos d' un grand navire .
j' ai demandé aux scientifiques sur plusieurs fois , est-ce que nous devons vraiment nous baisser à zéro ?
le chromosome qui a été dans la cellule n' en a pas une ; le chromosome que nous mettons .
il a commencé à louer des motos à des résidents locaux qui ne pouvaient pas les payer normalement .
les particules virales ont ensuite été libérées des cellules et sont revenus et ont tué le coli .
a l' époque , l' émotion la plus forte était la merveille de la technologie .
donc quelque chose s' est produit à notre capacité à résoudre de grands problèmes avec la technologie " est devenu un monstre .
nous pouvons donc bénéficier de la communauté internationale pour l' éducation , la formation anglaise , l' entraînement , l' entraînement , et plus .
nous avons dit , eh bien , peut-être que les personnes âgées signalent plus de émotions positives parce qu' elles sont intelligentes .
nous étions donc en train de faire des documentaires , mais en fait de faire de la science , et de faire de la science spatiale .
le chagrin , l' humiliation , la perte : c' était l' aventure pour la sagesse .
il y a un autre moment où j' ai mis un jardin dans ce foyer sans abri à los angeles .
dans chaque domaine , la connaissance a explosé , mais elle a apporté la complexité , elle a apporté une spécialisation .
je lui ai demandé , à quoi ça ressemblait en fait à un quart de bétail à travers des centaines de kilomètres ?
tout d' abord , si vous pouvez , ne pas lutter contre la brevets , lutter contre les infractions .
et donc , vous voyez des animaux qui vivent à côté de 500 degrés centimes d' eau .
nous n' allons pas mars , parce que tout le monde pense qu' il y a plus de choses importantes à faire ici sur terre .
je veux dire , ce sont des livres que virginia woolf a dit être aussi difficiles que le chat .
peut-être que ces raisons , ou selon lesquelles vous êtes , les cadavres peuvent être facilement disponibles .
j' étais un jeune hman à l' université , et c' était quand nous avons atterri sur la lune .
pensez à quelque chose que vous avez toujours voulu ajouter votre vie et essayer pendant les 30 prochains jours .
ce sont des tours qui fonctionnent parce qu' elles sont basées sur des principes assez basiques sur la façon dont nos cerveaux fonctionnent .
les vélos partout , les roues vous roulent , se retrouvent dans des endroits terribles .
tout comme je commençais à m' habituer à ma nouvelle vie , j' ai reçu un coup de fil .
ils ne voulaient pas l' appeler au cas où il lui donnait des idées , ou ses idées .
nous voyons ça encore et encore quand nous donnons de l' argent aux gens pour passer les autres au lieu d' eux-mêmes .
ce qui était intéressant dans l' article , c' est que les gens ont commencé à faire des commentaires sur l' article , les lecteurs de la chose .
il n' y a pas un pays dans le monde qui maintenant ne demande pas si nous pouvons payer ce que les docteurs font .
donc ce morceau était génial , parce que c' était deux jours de crevette en douce .
et en fait -- bien que ce soit grand qu' ils ne nécessitent pas de carburant -- ils ont des défauts .
partout vous allez , des centaines de milliers de gens prêts à travailler avec vous pour atteindre votre mission épique .
ils ont des propriétés géométriques et ça m' a aidé à façonner toute la faculté .
j' espère qu' ensemble nous pouvons créer plus d' images positives dans les médias et dans la vie quotidienne .
les gens disent que les enfants sont cruels , mais je n' ai jamais été amusé par un enfant ou un adulte .
au début , je l' ai vu , et j' ai dit , ok , c' est un énorme fichier . ok .
je l' appelle l' effet goldilocks : pas trop près , pas trop loin , juste bien .
c' est ce que vous voyez à gauche , une tête animée qui est éveillée .
et c' est pourquoi beaucoup d' entre vous ont un chien à la maison , qui a aussi toutes ces caractéristiques .
donc tout mon image du royaume animal , et les humains ont aussi commencé à changer cela à l' époque .
il me bloque complètement la manière dont le parfum est , et fournit un tout nouveau format .
maintenant , si vous regardez hong kong , ils ont un système très intéressant appelé pieuvres là-bas .
elle a donc sorti le cd des images , et regardez tous ces points chauds .
et vous pouvez voir ici comment ma perception du son aide l' altération à sauter correctement .
d' accord , nous obtenons un sens de ce qui est les dangers topiques qui sont les plus populaires de wikipédia .
eh bien , vous sauriez quelque chose sur sa taille , mais il y a beaucoup d' incertitude .
et si je pense vraiment à ça sur la base de mes propres preuves , je ne connais pas la réponse .
nous pouvons donc voir comment ils vendent des choses comme une fonction d' une équipe .
leur avocat : « ah , oui . ma compagnie a une organisation sur notre fin . »
ces électrodes agissent comme les mini pacemato pour contracter les cellules pour contracter le laboratoire .
c' est à propos des patients qui jouent un rôle plus actif pour aider les soins de santé , dans les soins de santé fixes .
ensuite , par hilda singh , et elle fait un projet entier appelé " sortie social " .
en fait , le sens exacte du mot éduque vient du mot " racine " .
pour faire une longue histoire , j' ai dit , " donc vous m' avez besoin de revenir là ? "
et donc j' ai toujours été très étroite de ce peintre qui vivait et travaillait dans le 15ème siècle .
elle a donc lu à nouveau , elle a voulu le lire encore une fois , et son docteur a viré .
et il est juste là et il y a des brûlants pendant les sixty ans , et puis il est fait .
mais c' est sur le point de ce que vous êtes capable . donc , vous devez essayer .
mais aussi , nous travaillons maintenant en utilisant ces mêmes outils pour arriver à des vaccins instantanés .
et ce qui va produire est moins satisfaisant avec des résultats , même quand ils sont bons .
et le doc dit , " a ces bénéfices et risques , et b a ces bénéfices et ces risques .
les équipes qui dépensent l' argent sur eux-mêmes sont juste les mêmes pourcentages gagnants qu' ils étaient avant .
plus je pensais à ce sujet , cependant , plus je suis arrivé à la vue que ce poisson sait quelque chose .
et ce n' est pas parce qu' ils sont moins intelligents , et ce n' est pas parce qu' ils sont moins diligents .
donc je vais vous donner quelques - tentative aujourd' hui d' essayer de vous expliquer ce que je fais .
ce nombre est risqué , et c' est très rapidement , et c' est dégracieux .
tout ce qu' elle fait , c' est qu' elle me donne du plaisir à donner quelqu' un d' autre , peut-être en ce moment . "
la glace arctique est , dans un sens , le cœur du système climatique mondial .
elle avait commencé à les nettoyer et elle s' est arrêtée quand elle s' est rendue compte qu' elle faisait plus de dommages .
et si vous tirez sur ce côté de la corde , la corde disparaît de l' autre côté .
vous avez entendu parler de levier et de force de force , et de complaisance .
et maintenant je vais attacher le filtre aux tambours , donc je peux contrôler l' effet vivant .
il y a un vieux proverbe africain qui dit : " si vous voulez aller rapidement , allez-y .
voici ceux qui ont été canicules au cours des dernières années avec quelques propositions vertes .
nous avons donc dû créer une nouvelle méthode pour mettre ces petits morceaux ensemble et corriger tous les erreurs .
dans un continent sangloté , ces gens seuls n' ont jamais été conquis par l' espagnol .
la phrase « en premier lieu » , c' est comme dans le premier lieu de votre mémoire .
chaque fois que j' ai fait une scène de " le menaçage " , " mes professeurs pèseraient .
et quand mes amis sont allés et ont passé leurs vacances sur la côte jersey , je ne l' ai pas fait .
et ils sont à la fois précis . mais en plus , les tests de voix ne sont pas des tests non plus .
après avoir fini par me questionner , un officiel m' a dit un autre , " c' était un rapport faux .
bonjour . mon nom est cameron russell , et pour la dernière fois j' ai été un modèle .
donc , la même poursuite , ciblée vers vous-mêmes ou ciblée vers quelqu' un d' autre .
au lieu de ça , vous pouvez faire une recette pour avoir une équipe qui est préparée à l' inattendu .
et puis il y a un canal cognitif , qui est plus que vous pouvez prendre la perspective de quelqu' un d' autre .
laissez-moi vous raconter -- j' ai encore deux minutes , laissez-moi vous raconter une histoire drôle .
quand je suis sorti , j' ai été diagnostiquée et j' ai été donnée par un psychiatre .
et ils avaient besoin de financements pour ça , alors ils ont décidé de trouver des projets de fonds intéressants .
j' ai donc commencé à penser et à écouter ce que tout ce que j' ai pensé était que je ferais un nial parfait .
et cela a été mis en place dans le premier personnage de surface de la surface , l' animation cg qui était dans un film .
et donc , ce que nous allons faire à une échelle mondiale , c' est créer un nouveau système .
c' est l' une des explications qui est donnée pour la domination du soi .
le secret du bonheur -- c' est ce que vous êtes tous venus -- le secret de l' espérance de bonheur est faible .
nous savons tous ce qui est bien , donc je vais parler de ce qui est mal .
maintenant , vous devez comprendre que l' inuit n' a pas peur du froid , ils ont pris l' avantage .
si une personne s' étire sur ses bras , cette personne dit , " c' était ce gros . "
la confiance de confiance est ce que nous devons juger . et bien sûr , c' est difficile .
j' aime aussi le fait que si je voulais marcher de ma maison à new york , je pouvais .
mais il cherche des choses que sa femme fait sans remarquer , des comportements inintentionnels .
nous nous baladons à des vertus de ballet et des danseurs que vous allez voir plus tard .
ils travaillent dans les équipes , ils sortent et vendent des docteurs et essayent de les acheter des médicaments .
non , non pas parce que je suis un peu équitable , coloré par deux chaussures .
j' ai pensé que ma vie était terminée , mais j' ai réussi à contrôler toutes les émotions à l' intérieur de moi et à répondre aux questions .
nous sommes allongés sur le sol , et nos corps sont si faibles que nous sommes prêts à mourir . "
le jour où je lui ai donné les photos aussi était son fils le plus jeune anniversaire de sa jeunesse .
« oh , non , je ne peux pas faire ça . » « voulez-vous que je te trouve quelqu' un ? »
comment pouvez-vous faire ? » et j' ai dit : « je fais quelque chose de très , très , très difficile .
mais plus nous avons essayé de disperser cette découverte , plus nous le trouvons .
et l' un a une boule plein de jetons , et les orteils ont des significations différentes .
je ne suis pas sûr que les chimpanzés le lisent , mais ils semblaient sûrement intéressés par le livre .
et elle a vu que s' il n' y a pas d' inflammation alors le scan est une uniforme uniforme .
si vous avez 10 équipes qui font typiquement , vous aurez peut-être six ou si ça a des structures .
la capacité de jouer dans le prototype est vraiment essentielle , mais regardons à quel point les équipes sont différentes .
c' est bon , vous voulez payer 28 milliards de dollars pour l' urine sombre , je suis totalement avec vous .
mais l' échec doit être une option dans l' art et l' exploration , parce que c' est un bond de foi .
et ça a pris beaucoup de préparation , nous devions construire des caméras et des lumières et toutes sortes de choses .
donc , avec " terminator 2 " , qui était mon prochain film , nous avons pris beaucoup plus loin .
et le seul problème est qu' ils croient qu' ils sont capables de changer les mondes virtuels et non le monde réel .
je me suis retrouvé il y a un an quand j' ai ramené des moustiques , et d' une certaine façon les gens ont apprécié ça .
quand un esprit a ces qualités , nous pouvons créer de nouvelles réalités et de nouvelles façons d' être .
je veux commencer en vous demandant de revenir en arrière quand vous étiez enfant , en jouant avec des blocs .
la famille , peur de sa vie , a enlevé toutes ses armes , toutes ses outils .
eh bien , les indigènes ne sont ni sensibles ni faibles par nostalgie .
par exemple , la montagne et le feu , nous avons le feu de montagne . c' est un volcan .
donc à la fin , je pense que ce que nous aimions n' est pas très difficile à discerner .
dans tous ces contextes très différents , une caractéristique est apparue comme un préjugé significatif .
je l' ai remerciée avec mon cœur , et je lui ai demandé , " pourquoi ais-tu m' aider ? "
une photo est un rappel de quelqu' un ou quelque chose , un endroit , une relation , un proche .
et ensuite nous les aidons à aller chercher la connaissance , parce que personne dans le monde ne peut réussir tout seul .
aussi , nous savons que les gens qui ont beaucoup de contagion contournantes sont hautement empathie .
au fait , le secret n' est pas de dormir jusqu' à ce que vous avez écrit vos mots pour le jour .
donc vous ouvrez la boîte et vous pensez , " qui , il y a un serpent ici . "
et en utilisant seulement ce qui est présent , il est en train de faire un petit studio de joueur pour travailler .
même si j' ai eu la chance de sortir , beaucoup d' autres coréens n' ont pas été si chanceux .
je me suis également dit que si vous voulez vraiment quelque chose de mal , vous pouvez faire quelque chose pendant 30 jours .
depuis le modèle , la plupart des gens n' ont jamais voyagé plus de 25 kilomètres de chez eux dans leur vie entière .
et toute la notion de préservation environnementale , à un niveau très basique , du soleil avec moi .
et ce qu' ils ont fait , c' est qu' ils ont mis un panneau sur chaque barb unique sur cette clôture .
cela veut dire qu' il faut 50 kilos de poisson sauvage pour vous obtenir un kilo de thon .
peut-être que c' est ce que l' adversité nous donne , un sens de soi , un sens de notre propre pouvoir .
il serait éclairé à l' intérieur , et il se divisait en dessous et se divisait sur le feu avec la divinité .
nous avons conçu les pièces , nous avons traversé notre correction et avons eu une molécule d' adn de 5 000 lettres .
les coureurs de leurs dortoirs ont été fabriqués de poissons coincés en caribou .
ils sont vraiment durs , ils sont suédois , ils bondissent beaucoup .
par exemple , j' ai trouvé cette carte en premier parce que c' est ce que les étudiants chinois ont grandi .
et puis ça commence à ressembler à ça : " dater dans mes années 20 était comme des chaises musicales .
nous sommes revenus à new york un an plus tard , nous avons donc décidé de prendre la même photo .
quand on regarde les rides sous les côtes , les rives s' éloignent de nous .
la chance pour le progrès , pour le progrès et pour changer le moment où nous essayons d' être quelqu' un d' autre .
" honneur , " j' ai dit . " c' est tellement différent , et mieux que la obésité . "
j' aimais les vagues propres , les tribunaux communs , les énormes boulangeries géantes .
nous le trouvons dans chaque population dans le monde à chaque fois que les périodes retournent depuis des dizaines de milliers d' années .
et en gros , si il ne me montre pas que ça marche ici , je ne crois rien qu' il a dit .
d' ici 2015 , il y aura plus de gens aux états-unis sur l' âge de 60 ans .
c' est le contraire de ce que nous avons construit : l' indépendance , l' auto-suffisance , l' autonomie .
un homme de 50 ans m' a conduit à penser qu' il n' a plus de collègues au travail .
et à l' époque , mes vues sont passés de controversial à plus ou moins consensus aujourd' hui .
les formes tridimensionnelles et l' espace qu' ils créent au milieu créent une nouvelle forme , la réponse à la somme .
donc c' est vraiment important parce que c' est une idée qui n' était pas confondée dans n' importe quelle page de wikipédia .
elle est élevée sur le capital , la chimie , et les machines , et elle n' a jamais produit quelque chose de vraiment bon pour manger .
en termes de jeu à grande échelle possibles , est-ce le plus grand que vous êtes conscient ?
bill gross a plusieurs entreprises , dont l' un a appelé l' olesar qui a des technologies thermiques formidables .
regardons d' abord les combustibles fossiles , soit brûlant le charbon , soit brûler du gaz naturel .
le programme apollo était la plus grande mobilisation de maintien de l' histoire des états-unis .
les maladies que nous avons rencontrées pendant des décennies et des siècles ont éclaté encore et commencent à nous harceler .
j' ai pensé , 21 ans , que nous étions de bonnes personnes et que nous faisions du bon travail en afrique .
ils ont donc plus de dette et pire que d' amitié avant qu' ils ne gagnent la loterie .
créer des espaces sacrés à la maison -- la cuisine , la salle de dinage -- et les réclamer pour la conversation .
et il a vu que la grande majorité de ce que nous faisons en médecine et en soins de santé est de prendre soin de nous .
j' adorais presque tout ce que j' ai passé à l' hôpital , avec l' exception de ma thérapie physique .
j' étais un délégué pour représenter l' état de new jersey à la ndc 2008 .
les designers peuvent matérialiser leurs idées directement en 3d , et les chirurgiens peuvent pratiquer les organes virtuels sous l' écran .
il y a différentes façons d' aborder la médecine évolutive , et une façon d' extraire l' adn humain des os anciens .
je veux dire , franchement , j' ai besoin de vous pour réfléchir à comment vous pouvez aider à résoudre ce problème énorme .
ensuite , c' est d' un télégramme de fortune , juri petrausas .
mais ça m' a frappé combien cette plongée , ces plongées profondes était comme une mission spatiale .
presque chaque façon de faire de l' électricité aujourd' hui , sauf pour les énergies renouvelables et nucléaires , dégage du co2 .
je me souviens être debout devant cette pensée mortelle , et si je n' avais jamais quitté ?
c' était un peu plus tard que j' ai commencé mes recherches avec sanitaires , et j' ai rencontré cet homme encore une fois .
comment peut-on atteindre l' intérieur et interagir avec l' information numérique en utilisant la pleine externe de nos mains ?
et je me dis , " non , je n' ai pas peur qu' ils ne le volent pas .
il s' avère que tout ce que vous devez faire est écrire 1 67 mots par jour pour un mois .
et cette troisième idée , que nous n' aurons jamais à être seul , est centré pour changer nos couches .
c' est un tactique que les trolux sont censés utiliser pour que les gens aient leur chemin .
et toute équipe qui gère et paiera une attention proche pour travailler significativement améliorer la performance de l' équipe .
maintenant , efficacité , e , l' énergie pour chaque service , ici , enfin nous avons une bonne nouvelle .
donc le câble a légèrement augmenté , et ses 13 000 amateurs ont soudain rencontré une résistance électrique .
j' avais finalement eu ma chance et je l' ai couvert , et je savais que je n' avais jamais été invité .
a 25 ans , emma est venue dans mon bureau parce qu' elle était , dans ses mots , en ayant une crise d' identité .
ce temps très concentré que nous passons à dépenser est quelque chose que nous prévoyons et anticipons l' année entière .
ses deux petits garçons , pas si peu , mais ses deux garçons étaient à l' école , séparés les écoles séparées .
c' est aussi un endroit dans la ville où le centre d' évacuation était en train de collecter les photos .
mon compilateur a même appelé et a dit comment ils endortent et aimer ce que nous faisons .
et dans une visite typique , vous avez peut-être 15 à 30 milligrammes .
mais quand je suis retourné , je me suis sentie au centre froid , le centre d' une tempête parfaite .
l' une est la réciprocité , et elle est associée au sens de la justice et un sens de l' équité .
il s' avère , parce qu' ils sont payés en urgence , ça marche vraiment très bien .
je veux dire , j' avais été fatigué dans la soirée , mais j' avais 56 ans .
je commence donc à crier des toits , " je vais enfin faire une partie !
[ freud ] dit que l' homme devient la plongée de sa femme .
nous avons trouvé maintenant des traitements pour presque tous les dizaines de milliers de conditions qu' un être humain peut avoir .
il a dit , " oui , nous allons devoir faire un scanner de votre poitrine . "
elle respire cette uranium comme elle continue . c' est un peu comme une bougie .
le deuxième plus grand wiki , dans le monde , avec près de 80 000 articles est le monde de warki .
c' est comme ça que nous avons maintenant dans le monde qui dépense au moins une heure par jour jouer les jeux en ligne .
au milieu des années de la polio , la polio a été éradiquée et la variole .
et en 1970 , ça a pris seulement deux équations de temps plein de cliniciens .
c' est absolument stupéfiant et soupçonnant à ceux d' entre nous qui le peuvent même se l' offrir .
vous ne serez jamais heureux parce que vos attentes , mes attentes , ont traversé le toit .
mais ils envoient un message aux garçons , qu' ils ne sont pas , les garçons ne sont pas vraiment le public .
eh bien , allons vers où nous avons vraiment besoin d' aller , et puis regardons l' intermédiaire .
cookie monster vous tire de son arbitre en haut d' un cheval .
et ceux qui sont les plus soupçonnés sont ceux qui ne sont que coupés .
et il a parlé de comment construire votre propre maison , comment cultiver votre propre nourriture , toutes sortes de choses .
il est entièrement détaché de toutes les autres souvenirs qui flottent dans votre crâne .
et nous avons pensé , je me demande ce qui se passerait si nous dépensons les gens plus de leur argent sur les autres .
40 % de tous les gens dans le monde ont la moitié de leur eau potable à partir de ce flux de fonte .
il a coupé ma mère six fois différentes dans six directions différentes , souffrant de petits pauvres dans le processus .
j' ai aussi remarqué que , comme j' ai commencé à faire de plus en plus de 30 défis , ma confiance en soi s' est développée .
eh bien , il a mentionné des algues et des médailles de poisson , et puis il a dit le poulet de poulet .
et cette nuit-là , je mentais au lit , et j' ai pensé : quelle est la protéine durable ?
les éleveurs de poissons polluent , la plupart d' entre eux font de toute façon , et ils sont inefficaces , prenez du thon .
mais vous pouvez finir par se cacher les uns des autres , même si nous sommes tous connectés les uns aux autres .
donc , les gens qui pensent que l' évolution ne change qu' un seul changement de gènes à une époque ont manqué beaucoup de biologie .
ce qui m' a frappé c' est que le qi n' était pas la seule différence entre mes meilleurs étudiants et mes pires étudiants .
mais un jour , en 1995 , ma mère a ramené une lettre d' une sœur de portif .
mais quand j' étais petit , je me souviens , il tuait des mouches dans notre maison avec mon bb .
les juifs nous font tous les romanciers amateurs amateurs , et c' est quelque chose de prouesse .
ils ont montré une grande sensation de solidarité de l' est jusqu' à l' ouest du sud .
et c' était notre premier essai , en commençant par l' information numérique du génome de phx4 .
c' est là que je vis . je vis au kenya , dans les parties du sud de la cour de nairobi .
certaines des fuites de lumière sont sur la table , et vous commencez à voir ces vagues de vagues .
et la première réponse est , " je ne sais pas , ils ne m' ont pas chargé . "
j' ai assisté à mon jardin un outil pour l' éducation , un outil pour la transformation de mon quartier .
nous avons demandé si ce serait peut-être que les générations actuelles des personnes âgées et ont toujours été les plus grandes générations .
et il a donc posé la question : " combien d' entre nous avons fait ? " et il voulait obtenir les données .
il a une forme de trilobites en bas , qui contient la valve aorique .
c' est une très vieille vidéo du centre de yerate où ils entraînent des chimpanzés pour coopérer .
et franchement , c' est le genre de système qui va rendre le futur de la mobilité personnelle .
donc je regarde ça , je vois les athlètes qui ont disparu dans ce problème , le sport .
oh , et au fait , ces flammes mentales , elles ne devraient même pas être là en premier lieu .
les joueurs adorent être attachés à des missions qui inspirent les histoires humaines .
c' est une image si puissante dans leur esprit , c' est tellement plus fort que la pilule blanche .
dans une tshell , une table est un ordinateur interactif de la taille d' un cookie .
ce qui est génial , parce que les romains n' ont pas vraiment pensé qu' un génie était un individu particulièrement intelligent .
le deuxième exemple est un plan de 2 000 appartements et des installations dans la ville du thon .
nous sommes en mesure de sortir sur l' ordre des 100 gènes hors des 500 ou qui sont ici .
et il s' agit de se souvenir que notre espèce , peut-être , depuis 150 000 ans .
j' aime ce genre de quête pour ma fille , et j' aime ce genre de quête pour mon fils .
maintenant swann et proust , nous devons admettre que nous étions notamment juifs .
et parce que nous avons une caméra qui peut fonctionner si rapidement , notre appareil photo , il a des capacités uniques .
nous avons huit espèces d' animaux qui apparaissent au kenya , dont six sont très menacés par l' extinction .
et c' est la leçon importante que je pense que vous pouvez enlever , et celle que je veux vous laisser .
mais ce qui m' inspire vraiment , c' est ce qui va être possible quand nos voitures peuvent commencer à se parler entre elles .
l' artiste suivant est kay chevroy , et elle est intéressé par l' émergence et la transition .
si vous mettez une adresse sur l' équipe , ils deviennent de façon significative .
personne ne veut changer la façon dont ils vivent juste parce que c' est bon pour le monde , ou parce que nous sommes censés le faire .
et je voudrais que le dossier reflète aujourd' hui que j' ai montré pour ma partie du travail . "
parce que vous pouvez voir que je mets tout ce que j' ai dans ça , je n' en ai plus que ça .
les grecs sont souvent appelés la spirale divine de la créativité . "
ce que je vous dis , c' est que ces choix chers , compliqués -- ce n' est pas simplement qu' ils n' aident pas .
jusqu' à ce que beaucoup d' entre vous pensent , cette année , quand ils sont finalement sortis avec « brave » .
ils sont en compétition dans une course à vélo nappe , et ils sont descendus directement pour votre porte .
mais vous n' avez pas besoin d' être que jaloux soit concevant qu' il est difficile de travailler . pas vrai ?
pour le bouddha , ils sont tous psychologiques : la poussière , la peur et la dureté -- intéressant .
mais alors j' ai dit , je veux avoir cette information , parce que c' est ma vie que vous faites coller .
et puis dans le milieu de tout ce contexte est devenu ce nouveau contexte pour réfléchir à ce qu' il voulait être bien .
dans le laboratoire , nous micro-canaux de micro-canaux dans les biomatériaux sur lesquels nous cultivons les cellules .
et je dois souvent laisser la autoroute et chercher des façons différentes de m' essayer de le rendre chez moi .
et ce que j' ai alors découvert sur ce qu' on appelle le mouvement du patient -- je vais expliquer ce que cela signifie .
et la réalité de cette expression nous ramène tous , et nous déplace , nous inspire , nous et nous inondations .
en général , nous n' avons pas une ligne mortelle , où vous devez obtenir le miracle d' une certaine date .
et le postulat était , un superordinateur a calculé que les humains n' ont que 23 ans sur la planète .
nous voulons que l' imagerie des épidémies , et ensuite donner aux gens les moyens d' atteindre l' épic .
et j' ai dit , " je suis désolé , monsieur , avons-nous rencontré ? je ne te souviens pas . "
et cela s' éloigne vraiment à certaines de ces idées qui s' éloignent avec ces limites sur l' écran .
mais en même temps , ils avaient une connaissance désespérée de la forêt qui était étonnante .
une fois , les gens ont investi dans leurs souvenirs , dans des esprits à l' aide de leur esprit .
et j' ai eu cette notion que je pourrais entrer en quelque sorte en tant qu' expérience dans le journalisme participatif .
il est sans cesse , mais il communique de la joie d' une certaine manière que certains des meilleurs orateurs ne peuvent pas .
" comme je travaillais , je ne pouvais pas m' empêcher de penser aux individus et aux histoires représentées dans les images .
je veux qu' ils prennent ça , mais en même temps , je veux qu' ils reprenaient leur santé . "
et nous avons été surpris que les gens locales , dans une vallée si fertile , n' auraient pas d' agriculture .
donc au lieu d' être des anticorps avec votre argent , et si vous étiez un peu plus pro-social avec votre argent ?
j' ai l' impression que la personne la plus heureuse de la terre " l' un de ces hommes est le père de mon fils .
je vous invite à parler de ça avec moi , et dans le temps , je vous souhaite .
l' une était en train de sortir le front et il avait déjà été élaboré , et il a été relié au bol .
je suis convaincu qu' il y a une sorte de nostalgie , de penser volontaire .
je suis toujours , pour ce jour-là , je me tiens à être absolu de ce que je vois quand je fais ces plongées .
et , je pense , ici dans le groupe ted , nous avons beaucoup de gens qui pourront déjà poursuivre cela .
notre langue n' a pas été pris avec les changements de notre société , beaucoup d' entre eux ont été amenés par la technologie .
nous devons prendre nos meilleures idées , nos intuitions les plus fortes , et nous devons les tester .
une des techniques plus élaborées pour faire ça remonte à 2500 ans à la grèce ancienne .
et il n' avait pas beaucoup plus de grandeur que le terme « étranger » ou « étranger » .
et de cette information nous pouvons apprendre à comment les pathogènes évoluent et aussi pourquoi ils continuent à nous rendre malades .
ça n' a pas l' air d' empêcher les médecins d' être frénétiquement occupé dans leurs jours , comme il l' a expliqué .
le vieux dispositif de brevet , le dispositif infrarouge , définie comme ordinateur qui n' est pas un stéréaire .
que se passe-t-il quand le nombre de véhicules sur les traces de routes , les triangles , ou même les quadruines ?
évidemment , à cette étape de la vie , il était dans une forme plus digitale qu' il ne l' a fait .
et il parlait de démons invisibles et de fumer , et comment quelqu' un l' empoisonnait dans son sommeil .
il y a très peu de choses qu' ils peuvent dire qu' il y a une chance dans un million de ces choses .
j' espère vraiment que nous pouvons nous rassembler pour jouer à des jeux qui comptent , pour survivre sur cette planète pendant un autre siècle .
je ne suis pas un médecin ou un chercheur , donc , pour moi , était une chose étonnante .
et , certainement , je ne suis pas en train de diminuer l' impact , le poids d' une personne .
" qu' est-ce que la vie ? " est quelque chose que je pense que beaucoup de biologistes ont essayé de comprendre à différents niveaux .
quand j' ai demandé à ma fille qui était son personnage préféré était dans " la guerre des étoiles " , vous savez ce qu' elle a dit ?
la dernière fois pas , emma croyait que vous ne pouvez pas choisir votre famille , mais vous pouvez choisir vos amis .
vous savez , c' est remarquable à quel point le geste est universel d' atterrir votre appareil à une étranger totale .
le jour du tsunami , il avait en fait été chargé de s' assurer que le tsunami était fermé .
et j' ai eu cette notion que je pourrais écrire quelque chose de plus long sur cette culture de mémémémorants .
je veux planter un bloc de jardins où les gens peuvent partager la nourriture dans le même bloc .
et après un certain temps vous appelez , et vous vous appelez , et vous avez ce grand réseau de communication .
et quand nous le faisons , une des choses qui peut se produire , c' est que nous sacrifions la conversation pour une simple connexion .
celui qui reçoit du cumbre , note que le premier morceau de cumbres est parfaitement bien .
je dois faire ce que beaucoup de femmes ont -- le jelly sur le ventre et le bzzz .
et je suis un tel technicien , donc j' aimais le projet , pour jouer avec toutes les techniques .
et donc j' ai pensé que c' était une idée intéressante , et je l' ai incorporée dans un atelier de design .
j' ai des jeunes films qui viennent me voir et me disent , " donnez-moi quelques conseils pour faire ça . "
et quand il fonctionne comme il traverse le système et laisse l' eau , l' eau est plus propre que quand il est entré .
et il y a certainement l' incertitude sur la façon dont ces effets seront mauvais , mais ils seront extrêmement mauvais .
c' était la première stratégie de récupération en temps réel du monde de la série d' agressions . c' était il y a 16 ans .
mais en fait , selon mes recherches , à l' institut pour le futur , c' est en fait le contraire .
et vous l' injectez juste en appuyant sur la table du son contre un trottoir .
mais ce qui est intéressant est la cadence unique de la chanson , le rythme de la danse dans chaque culture .
c' est une diapositive pour me rappeler que je devrais arrêter de parler et sortir de la scène . merci .
nous sommes tous coréens , mais à l' intérieur , nous sommes devenus très différents à 67 ans de vision de division .
dans le monde riche , les maladies qui menacent des millions d' entre nous , il n' y a pas de génération , plus longtemps .
et l' idée était d' aller et de faire une enquête intérieure de ce navire , ce qui n' avait jamais été fait .
ce dont nous avons besoin maintenant , c' est un nouvel ensemble de l' agriculture , une dans laquelle la nourriture a en fait un bon goût .
et puis il est en train de lancer plus sur les oiseaux rare et les algues et les plantes étranges .
ce sont des choses très bonnes , et se débarrasser de la pauvreté signifie fournir ces services à presque tout le monde sur la planète .
et donc ce sont tous des images de flickr , et ils ont tous été apparentés de cette façon .
l' atelier où j' achète mes chaussettes dit que je peux les reprendre , et ils ne demandent pas de questions .
ce sont les conseils qui remonte à 240 ans plus jusqu' aux traités de mémoire les plus lointains .
quelques années plus tard , un groupe de chercheurs de l' université de londres a donné un tas de champions de mémoire dans le laboratoire .
la technologie même semblait posséder ce que alto toffler en 1970 appelé " accélérateur accélératifs " .
j' ai dit , " excusez-moi , si je ne peux pas faire les cascades , ni le caractère . "
d' accord , ça sonne un peu , mais ne prenez pas de mal , les enjeux sont très élevés .
nous savons que plus de la moitié des américains sont mariés ou vivent avec ou en dansant leur partenaire par 30 .
et ces projets sont venus de questions que j' avais , comme , à quel point mes voisins payent pour leurs appartements ?
nous avons l' opportunité de commencer à chercher les premiers biomarqueurs de la maladie avant qu' elle ne soit trop tard .
son nom était joan , et elle était mère à moi , et sa mort était soudaine et inattendue .
et nous ne pouvions pas croire , et nous racontions les ambiguïens , " regardez comment l' agriculture est facile . "
sur cette carte , les verts vont dire qu' ils sont corrélés et rouges signifie qu' ils sont négligés négligés .
la solitude est là où vous vous rendez vous-même pour que vous puissiez aller vers d' autres personnes et former des vrais sensibles .
envoyer des sms , des e-mails , toutes ces choses qui nous laissent présenter le moi comme nous le voulons .
" nous sommes ce que nous mangeons , " pourrait facilement être décrit comme " nous sommes ce que nos cellules mangent . "
et donc nous sommes arrivés à la tombe et nous avons fait ça , ce qui était hilarant -- l' attention que nous avions .
très souvent , quand je rencontre quelqu' un et qu' ils apprennent à ce sujet , il y a un certain type de trésor .
si nous pouvons le faire , alors , au lieu d' être piégé dans les données , nous pourrions en fait extraire des informations .
c' est la motivation , c' est la justification , c' est le plan de l' agriculture américaine .
l' une est que la densité d' énergie rassemblée dans ces technologies est spectaculairement moins qu' une plante .
nous avons donc le moi qui se souvient et le moi même , et ils sont vraiment très distincts .
a mogahu , la plus grande barrière pour passer d' un point à un point b est les routes .
nos données montrent clairement qu' il y a beaucoup d' individus talentueux qui ne suivent pas simplement leurs engagements .
est-ce qu' elle souriait trop de temps ici , ou elle s' est répandue à un homme là ?
leonard bernstein a dit que pour accomplir de grandes choses , vous avez besoin d' un plan et pas assez de temps .
un beau jour , à mogadishu , sous un ciel bleu angulaire , une voiture s' éteint .
à moins que vous soyez très près et que vous financez la courbe d' apprentissage et ça va être très bon marché .
c' est l' entrepreneuriat , et je crois que l' entrepreneuriat peut être l' outil le plus puissant contre l' humeur .
vous avez lu comment l' économie nouvelle est en train de changer les rôles de roses et de gagner de l' âge .
dono.org est un but non lucratif pour les enseignants à faible école publique dans les écoles publiques .
mais 30 ans de recherches nous ont appris que les famines sont des crises politiques qui affectent de la distribution alimentaire .
et j' ai juste couru avec jalousie cette année , jusqu' à ce que je hais mon plan bancaire .
le jardinage est le plus thérapeutique et le défaut que vous pouvez faire , particulièrement dans la ville intérieure .
et sous des conditions où il est important , les personnes âgées font les informations négatives tout aussi bien que les informations positives .
sa colonoscopie était plus longue , et chaque minute de douleur qu' un patient avait un patient et plus .
et ces portraits sur le toit , ensemble , ils recueillent l' eau pour réutiliser l' hygiène à l' intérieur .
donc j' ai pensé , eh bien , si la lecture comparative fonctionne pour la recherche , pourquoi ne pas le faire dans la vie quotidienne aussi ?
et je ne me souviens pas du tout premier moment que j' ai rencontré l' autisme , mais je ne peux pas me rappeler un jour sans lui .
je suis plutôt ici aujourd' hui pour confondre que nous en tant que nation nous avons pris le mauvais choix , nous avons fait la mauvaise décision .
j' ai travaillé à philips électroniques dans le laboratoire de recherche de recherche de travail , en regardant 20 ans dans le futur .
et je ne voyais pas l' océan , un véritable océan , pendant deux ans , jusqu' à ce que nous nous installions en californie .
eh bien , ça a déclenché un crache au japon , parce que tout le monde veut un chef-d' œuvre .
mais ne prenez plus de mal , je crois , améliore la qualité de vie .
une autre chose que je peux vous montrer est , plus souvent que non , les docteurs se rencontrent pour rencontrer des patients en rayons x .
la première était , au lieu des mois suivants , oublié , le temps était beaucoup plus mémorable .
donc , avec un peu de chance , vous ne l' utilisez jamais , et c' est une inondation que vous passez .
une classe de collège m' a écrit il y a quelques semaines et m' a dit que j' étais un peu stressé .
il y a un type de réacteur liquide , qui semble un peu difficile , mais peut-être qu' ils nous disent .
ils ne sont plus enseignés aux bébés , ce qui veut dire , en fait , à moins que quelque chose change , ils sont déjà morts .
ils les ramènent et me donnent l' argent ou me donnent la paire des chaussettes de couleur que je voulais .
nous avons fait des partenariats avec des entreprises privées , en demandant laquelle de ces salestes vont garder leur travail ?
ça a fait une douzaine de sucreries , et nous étions assis là .
alors pourquoi les constructions sont-elles importantes ? d' abord , elles fournissent des services écologiques vital . elles sont propres .
c' est tragique que les coréens du nord doivent cacher leurs identités et lutter pour survivre .
ce sont les idéaux dont une libye de guerre a besoin désespérément pour atteindre la paix .
ils étaient des avocats , des journalistes , des prêtres , ils ont dit : " nous ne voulons pas ça . "
et il y a maintenant beaucoup plus , parce qu' après avoir fait cela il y a environ 10 ans , il est devenu très connu .
parce que si nous pouvions comprendre que nous aurions une ressource virtuellement sans précédent sur nos mains .
une des cinq femmes en amérique dit qu' elles ont été assises sexuellement dans leur vie .
en fait , plus nous sommes intensément , plus nous devenons résidents de notre fantasme .
nous savons que jalousie est la cause numéro un de meurtrière aux états-unis .
donc au lieu de contourner le corps , j' aimerais faire plus de disséminations significatives .
il y a environ dix ans , j' ai écrit une histoire sur les vaccins pour « le new yorker » , une petite histoire .
donc si vous voulez qu' il soit meilleur , alors vous devez monter et faire votre partie de la affaire .
les romans ont eu la même idée , mais ils ont appelé ce genre d' esprit dérangeant un génie créatif .
quelque chose de aussi spectaculaire que notre identité est maintenant devenu un choix de choix , comme cette diapositive est censée indiquer .
donc , dans d' autres aspects de la vie qui sont beaucoup plus importantes que d' acheter des choses , la même explosion du choix est vraie .
certains de mes plus formateurs n' ont pas été stratosphériques .
j' en ai une vraie dans ma poche , si quelqu' un aimerait la regarder et jouer avec .
et donc , nous pensons que c' est une situation où le logiciel peut effectivement construire son propre matériel dans un système biologique .
personne dans le monde du marketing le sait , parce que s' ils l' ont fait , vous ne sauriez pas ce que c' était .
vous voulez un bouton ou zipper ? vous voulez un laveur ou un lavé ?
donc 1860 , ils voient cette technologie sale qui va frapper la vie de new york .
c' est vraiment un graphique , et bien je vais vous le montrer quand nous avons des diapos .
ce qui est -- vous savez , comme vérifier , je suis assez jeune , je ne vais que 40 ans .
nous avons eu , genre , 50 personnes viennent à nos dignes et participent , et c' est tous les bénévoles .
maintenant vous pouvez probablement le faire , mais ça va être un peu limité que je pense .
si vous shatter ce bol de bowl pour que tout soit possible , vous diminuez de la satisfaction .
ce dont je parle , c' est le problème du problème moderne , des sociétés occidentales .
ils font des sms et partagent sur facebook pendant des cours , pendant des présentations , en fait pendant toutes les réunions .
nous sommes allés à l' abeille nationale et avons essayé de prévoir que les enfants avancent la compétition la plus grande .
et les catastrophes partout dans le monde ont augmenté un taux absolument extraordinaire et sans précédent .
quand l' amérique a commencé à bouger l' ouest , nous n' avons pas ajouté plus de wagon sur les trains , nous avons construit des chemins de fer .
et le whitney est en train de se déplacer en ville et est en train de construire leur nouveau musée à la base de la ligne élevée .
aux contemporains , apollo n' était pas seulement une victoire de l' occident dans la guerre froide .
nous avons nettoyé des tonnes et des tonnes de chariots , des carcasses de poisson depuis la usine de poisson locale .
le vieillissement amène à des améliorations plutôt remarquables -- augmente la connaissance , l' expertise -- et les aspects émotionnels de la vie .
notre pain de pain est menacé aujourd' hui , pas à cause de l' approvisionnement logistique , mais à cause de ressources diminuantes .
et un sondage récent a demandé aux participants à quel point le stress et l' inquiétude et la colère ont vécu le jour précédent .
comment pouvons-nous lâcher et emprunter plus de choses sans frapper les portes de chacun à un mauvais moment ?
et j' ai essayé de le remercier pour son travail ce jour-là , mais j' ai commencé à pleurer .
même après avoir appris un nouveau langage et obtenir un travail , leur monde entier peut être retourné vers un instant .
il y avait un groupe d' experts qui ont été invités à discuter du futur de la ville de new york en 1860 .
quand nous reconnaissons que nous n' avons pas tout le temps dans le monde , nous voyons nos priorités .
et d' ailleurs , voici quatre docteurs dans votre partie des états-unis qui l' offrent et leurs nombres .
je le revois comme un positif , parce que le plus fou que je reçois , plus le divertissement devient possible .
il est égoïste , il est moche , il est bénéfique , et nous devons vraiment l' arrêter .
les gens se baladent dans leurs croyances , et ils le font si doucement que vous ne pouvez pas les libérer .
ils ont joué un jeu de diz , et les gagnants de ce jeu sont devenus une aventure épique .
nous savons que le bonheur est principalement satisfait avec les gens que nous aimons , passer du temps avec des gens que nous aimons .
ici , nous avons un mot qui est comme une sorte de mashable entre l' absolu et la bouillie .
donc ici je suis -- c' est une séquence de fibonacci que je fais avec un programme simple .
il a fallu plusieurs étapes , en fait , en commençant par un examen bioéthique avant que nous ayons fait les premières expériences .
qu' est-ce qui pourrait être mieux ? » eh bien , damn , « ce type pense » , c' est l' août .
2011 , des films les plus populaires , combien d' entre vous pensent que vous avez des protagonistes ?
et donc maintenant , ce que nous regardons est une génération entière de jeunes gens qui sont si verticaux .
ce médicament a maintenant été interdit pour le vétérinaire en inde , et ils ont pris une position .
ils sont aussi associés à disney - - personnifié comme " stupides " stupides " , des personnages stupides .
c' est un type de plaque fossile fossilisé qui s' appelle officiellement le calcul officiel .
c' est 16 , 16 , 16 , 48 , 4800 -- 4000 , la réponse à la somme .
je sais que nous pouvons , et , aussi loin que je m' inquiète , c' est quelque chose dont le monde a besoin aujourd' hui .
je veux dire , je suis journaliste ; on tape fichier , on va dîner , c' est bien .
et dans la prochaine décennie , nous aurons un autre milliard de joueurs qui sont extraordinairement bons à tout ce qui est .
l' industrie de l' électronique n' avait qu' une douzaine ou des composants , et regardez la diversité qui est sortie de ça .
mais ce qui rend la voile si intéressant , c' est que c' est cette relation vivante entre la vie et la mort .
mais à un trottoir , il semble être aussi impénétrable que le grand mur de chine .
l' un d' entre eux est le seul partenaire qui choisit l' autre , l' autre nourrit les deux .
la synchronisation , qui fait partie de ce mécanisme de l' empathie est une très ancienne dans le royaume animal .
je me suis dit : « qu' est-ce que mon visage de ma mère va ressembler à la journée de mon enterrement ? »
j' espère que vous me pardonnerez si je ne fais pas un genre d' homme d' un homme pour vous aujourd' hui .
ça les a vraiment impliqués dans l' idée , vous savez , il y a des gens qui vivent avec des moustiques .
l' intolérance , l' exclusion et les revenus sont devenus les icônes des mathématiques après la révolution .
et le premier enregistrement que vous allez voir est deux éléphants qui sont libérés ensemble à l' apparition .
donc si ces images sont inconfortables à vous ou à vous disposer , cela signifie que nous avons fait le bon travail .
nous avons donc appris la majorité des cours anatomiques , ils n' ont pas de laboratoire cadavre .
et je me demande si certains d' entre vous remarquerez la construction de la phrase " le grand gatsby " .
il s' avère que miguel a dépensé la meilleure partie de sa carrière dans le parc national de kumi en afrique .
c' est le genre romantique , le genre où plus vous arrivez à connaître votre poisson , vous aimez le poisson .
et en réalité , quand nous faisons face à l' échec , quand nous concevons des obstacles , nous ne nous sentons pas comme ça .
et nous faisons un service pour nos enfants quand nous les sentons qu' ils ne sont pas équipés pour s' adapter .
mais danny , tout le monde américain est sur la vie , la liberté , la poursuite du bonheur .
la diapositive suivante que je vais vous montrer sera un rapide avance rapide sur ce qui s' est passé ces 25 dernières années .
quand ces mystères myriades du monde ont demandé au sens de l' être humain , ils répondent à 10 000 voix différentes .
il émet des jeunes à être les créateurs des opportunités économiques qu' ils sont si désespérément en train de chercher .
il a donné un peu d' argent pour acheter de nouveaux vêtements , de l' argent pour renvoyer sa famille .
ce n' est pas autant de % que le nombre de femmes que nous avons élu au congrès , donc c' est bien .
et ça , bien sûr , c' est parce que vous ne pouvez pas tromper toutes les personnes du temps , en général .
c' est épuisant . je suis comme shakira , shakira volets muhammad ali .
mais en faisant ces choses , ils peuvent vous amener en prison , ils peuvent être mal compris , mal interprété .
celui sur la gauche se déplace parce qu' elle sait ally. ce n' est pas un bon test pour elle .
nous le faisons sur des chimpanzés qui vivent dans l' encre de lawrence , dans la station d' éryeros .
il a dit , " dave , j' ai sorti l' image de rayons x sur l' écran de l' ordinateur à la maison . "
et c' est parce que ces fanatiques qui me conduisaient n' étaient pas fanatiques du tout .
moins nous l' emporterons , moins cette somme du co2 , et donc , moins la température .
c' est un cas où nous devons réellement conduire à la vitesse complète et obtenir un miracle dans une ligne assez serrée .
mais l' énergie et le climat sont extrêmement importants pour ces gens , en fait , plus importants que n' importe qui d' autre sur la planète .
l' adversité n' est pas un obstacle que nous avons besoin de nous contourner afin de vivre notre vie .
maintenant , si j' avais déjà ouvert le pliage avec les 600 photos , j' aurais passé une autre heure .
si vous voulez vraiment exister , revenez à un moment plus portable quand je peux prendre soin de vous .
vous savez , même si j' ai eu des idées ou des idées viennent de moi par une source que je ne peux pas identifier .
vous savez , nous ne savons pas nécessairement à quoi ça ressemblera : nous savons exactement à quoi ressemble le code génétique .
toutes ces photos sont mises ensemble , et elles font quelque chose de plus grand que la somme des parties .
je sais qu' il y a des choses incroyables qui se passent dans l' esprit de ces gens , mais je n' en ai pas accès .
et je me suis rendu compte , si j' allais raconter cette histoire , j' avais besoin de marcher dans leurs chaussures un peu .
il s' avère que le bonheur du bonheur n' est plus un mot utile parce que nous l' appliquons à trop de choses différentes .
l' artiste ancien a été protégé par certaines choses , comme par exemple , par exemple , beaucoup de narcissisme , n' est-ce pas ?
quand nous essayons de penser à des processus biologiques ou n' importe quel processus pour remplacer ça , ça va être un énorme défi .
je suis absolument certain que la vie peut exister dans l' espace , bouger , trouver un nouvel environnement aérieux .
son oncle s' est déroulé avec sa sainteté dans la diaspora qui a pris les gens à nepal .
mais le cinquième commandement m' a donné une épiphanie : " tu t' honores ton père et mère . "
nous n' avons jamais rencontré un seul être humain dans le monde qui peut le faire , le vendre et le chercher après l' argent .
un autre problème avec les éléphants , c' est que vous ne pouvez pas faire un appartenance qui est trop lourd pour un seul éléphant .
si vous demandez à quelqu' un , " qu' est-ce qui est moralité ? " ce sont les deux facteurs qui sont toujours sortis .
donc l' artiste suivant , c' est un groupe d' artistes japonais , un collectif d' artistes japonais -- à tokyo .
et en termes de poésie , pourquoi le poète utilise plutôt que le lapin ?
et ma tête était en train de surmonter ce morceau de poisson délicieux que j' avais la nuit avant .
les joueurs croient toujours que l' épic est possible , et qu' il vaut toujours la peine d' essayer .
donc , j' ai regardé des jeux comme le monde des aliments , qui est vraiment le problème idéal de résoudre l' environnement .
et cinq mètres en bas , sous une couche épaisse de mud , nous avons trouvé une couche dense de poterie dense .
donc vous voulez aller sur cette réunion , mais vous voulez seulement prêter attention aux bits qui vous intéressent .
la silicon valley dit que les marchés sont en train de se blâmer , dans les incitations particulières qui offrent le capital-risque aux entrepreneurs .
il y a un mannequin caché derrière un mur , et nous allons rebondir la lumière .
a la fin de ma première semaine , je me suis retrouvé en train d' aider dans un centre d' évacuation dans la ville .
ne pensez jamais au fait que l' adresse a conduit à une banlieue quelque part dans le nord de l.a. sans employés .
mais ce n' est jamais vraiment arrivé à moi que mon amour des voitures et des camions serait jamais en conflit avec la nature .
et bien que cela semble très simple , c' est en fait assez difficile , parce que ça force les gens à collaborer très rapidement .
et ici , il voit un modèle qui lui rappelle le tanzanais .
un des moyens les plus rapides de réduire notre dépendance sur les vieux carburants qui tuent notre planète .
maintenant , un langage n' est pas seulement un corps de vocabulaire ou un ensemble de règles grammes .
je regardais les clips en ligne et je regardais des commentaires comme , " yo , pourquoi elle a jumelles ? "
jalousie les grandes quantités de cheveux brillants , le petit crayon .
j' avais peur que pour le reste de ma vie , le bonheur de deuxième classe serait le meilleur que j' aurais pu espérer .
c' est tout ce projet , à propos , de restaurer ces petits morceaux de l' humanité , de donner à quelqu' un qui relie la connexion .
et avec un téléphone portable , vous pouvez enregistrer une chanson , le charger vers le nuage et devenez célèbre .
donc c' est faux , et , en fait , si vous pensez que , vous ne dépensez pas juste .
nous avons aussi trouvé des protéines immunitaires liées à l' infection et à l' inflammation et à des protéines et à l' adn lié au régime .
ce qui est étonnant , ces deux lignes jaunes sont là où j' ai reçu les deux doses de l' intérieur pendant deux mois .
d' abord , ces bâtiments sont presque vides parce qu' ils ont des boutiques très grandes où les gens ne peuvent pas acheter des choses .
je veux dire , nous sommes tous des bons citoyens des médias sociaux , n' est-ce pas , où est la monnaie ?
ensuite , roy penig , un artiste très intéressant , et c' est le plus beau .
il y a plusieurs années , ici à ted , peter skillman a introduit un défi appelé le défi de marshmallow .
grâce à différentes inventions et de nouvelles façons de faire de l' éclairage , à travers différents types de voitures , différentes manières de construire des bâtiments .
dans un des articulations entre plus de 9000 aimants de lhc , il y avait un déficit de fabrication .
a la fin de la journée , ils étaient en train de trouver des solutions innovantes pour certains des plus grands défis de leur ville .
j' ai donc été entraîné à devenir un gymnaste pendant deux ans en faim , en chine dans les années 70 .
mais bien sûr , tous les tissus souples ont composé , et le squelette lui-même a des informations limitées à la santé .
quand vous travaillez dans la croissance de la population , c' est clair que nous avons aujourd' hui que nous ne fonctionnerons pas demain .
j' ai rejoint ford après l' université , après avoir cherché si oui ou non c' est vraiment la bonne chose à faire .
et une des choses intéressantes à propos de ce genre d' application c' est que vous n' avez pas besoin de donner beaucoup de gens .
le charbon et le gaz naturel sont moins cher que le solaire et le vent , et le pétrole est moins cher que les biocarburants .
si un fauteuil roulant ne peut pas jouer , alors il ne peut pas jouer un fauteuil roulant .
et , plus important encore , il y a un partenariat entre ces déficits perçus et notre plus grande capacité créative .
et donc je vais juste dire , je pense que si vous pensez que l' argent ne peut pas acheter du bonheur que vous ne le dépensez pas .
vous devez savoir que la défense de brevet moyenne coûte 2 millions de dollars et prend 18 mois quand vous gagnez .
en tant qu' architecte , j' ai créé cette plate-forme sans limites et sans limite pour moi pour découvrir ce que je veux .
et le dr . p a toujours porté des bottes colorées et a eu une position très parfaite pour travailler avec des enfants .
ils ne peuvent être pris en orbite autour de la jungle avec une autre bio-chimique que le mao .
j' aimais avoir plus de confiance dans le digne de confiance mais pas dans la fiabilité .
cependant , vous concrétisez ou n' importe où , qui nous nettoie après nous à istanbul ?
peut-être que nos centres neuraux dans notre cerveau sont si dégradés que nous sommes incapables de traiter les émotions négatives .
donc si vous vous sentez comme si vous n' avez pas cette chose de vieillissement , ne vous brisez pas .
et pendant la plupart de ces années , je me suis inquiété , comment vais-je vendre plus de voitures et de camions ?
une des choses qu' elle a découverte était que son dossier médical médical dans ce pliage de papier était juste organisé .
et ceci est tiré d' un documentaire appelé " pratiques sexuelles sexuelles et contrôle des populations entre les uvalistes . "
ce que nous avons fait ici est que nous avons pris chaque page de wikipédia et l' avons réduit à un petit résumé .
j' ai revu le secrétaire d' énergie ici , en parlant de la façon dont cela correspond à l' agenda énergétique .
en travaillant avec des universités sur toute l' afrique sub-saharienne , et nous les invitons à apprendre les compétences sociales .
et c' est pire , et très bientôt les enfants vont mourir de nouveau parce que c' est juste un jeu .
et je pense aussi que c' est dangereux , et je ne veux pas voir qu' il est perpétué dans le siècle suivant .
j' ai imité l' imagination , une vision myopique du monde -- et c' est comme ça que je l' ai lu en premier .
depuis l' âge de cinq ans , j' ai commencé à apprendre comment dessiner chaque ancêtre pour chaque personnage dans la séquence correcte .
et dans ma ville de naissance , mogahu , 70 % des jeunes souffrent d' un chômage .
c' est un moment où votre quotidien , la vie quotidienne a un impact inoffensif sur qui vous deviendrez .
vous pouvez regarder les rides encore plus loin sur la table , les tomates et le mur en arrière .
et ces systèmes sont testés en ce moment , et franchement ils vont être prêts pour la première fois .
moi , je mets les chiffres du site de mon hôpital à partir de ma tumeur dans une feuille de calcul .
et j' ai dit , " prenez du bal pour un enterrement . nous allons faire un travail . "
mais voici la chose qui me tient à la nuit -- une des choses qui me maintient vers la nuit .
il y a un coin , au fait , que je ne vais pas parler de personne , où le wifi fonctionne .
la réponse est qu' ils nous attendent d' appeler nos docteurs le lendemain et de demander à nos prescriptions d' être changées .
il n' y a pas de nutriments , il n' y a pas de protéine , et les scientifiques sont tous ingénierie en ce moment .
je ne savais pas quoi faire , donc j' ai fait ce que j' ai fait , j' ai écrit une histoire et j' ai déménagé .
vous voulez boot , vous voulez tapé , blah blah blah ... " et il est parti .
mais pas seulement toute mission , c' est une mission qui est parfaitement accouplée avec votre niveau actuel dans le jeu . d' accord ?
et ils étaient toujours magnifiques , parce que les danseurs étaient des professionnels et ils étaient terrifiants , n' est-ce pas ?
ajoutant les options des gens à la vie des gens ne peuvent pas aider mais augmenter les attentes que les gens ont sur la façon dont ces bonnes options seront .
nous pouvons le déplacer là où nous voulons le déplacer , et nous allons le déplacer là où nous voulons le déplacer .
je ne sais pas . ils veulent revenir avant qu' il y ait des voitures ou twitter ou « american idol » .
et j' ai décidé à ce sujet , à peu près 10 ans , que ce serait vraiment cool si j' étais un test de conducteur .
un seul exemple rapide est que j' ai réalisé juste après avoir ouvert qu' il y avait tous ces gens qui tenaient la main sur la ligne élevée .
un jour , la tête de l' entreprise s' appelle et m' a demandé si je parlais à un événement sur la durabilité de la ferme .
donc ce que nous avons fait c' est que nous avons utilisé les données de la nasa pour cartographier le paysage , des changements très subtils .
j' ai appris que quand j' ai fait de petits changements durables , des choses que je pouvais faire , elles étaient plus susceptibles de faire .
je veux dire , tout le monde pourrait payer 5 fois plus pour notre énergie et ne pas changer notre mode de vie .
si le compromis que vous arrivez , faisons de l' énergie super coûteuse , alors le riche peut se payer .
en fait , les idées ont commencé en 1984 à une ville de long terme , trouvées au dessus .
et finalement , quand j' ai commencé à étudier la tologie , j' ai réalisé qu' en voyant mes yeux nus n' était pas assez .
et les gens qui étaient hautement fidèles il y a 20 ans sont encore plutôt fiables : juges , infirmières .
alors j' ai regardé le directeur de la scène et j' ai dit , " excusez-moi , est-ce que je peux avoir une autre chaise ? "
et maintenant vous allez avoir une image plus intéressante , parce que maintenant l' un des deux chimpanzés a été nourri .
j' ai l' impression que c' est facile d' être pris dans le quotidien , et d' oublier ce qui compte vraiment .
le discours devient de plus en plus riche après un moment , et c' est un des symptômes de l' autre .
voici la rivière amrok , qui sert à faire partie de la frontière entre la corée du nord et la chine .
peut-être que ce qui manquait n' était pas les seules femmes , mais les valeurs féminines de la compassion , de la merde et de l' inclusion .
je suis ici aujourd' hui pour vous inspirer de notre réussite du zipper et des élections .
je suis sur cette scène parce que je suis une femme assez blanche , et dans mon industrie , nous appelons une fille sexy .
un de mes mots préférés dans le dictionnaire d' oxford en anglais est " snollyster " .
ce qu' ils essayaient de faire c' était de savoir si vous avez un des diagnostic pour lequel ils pouvaient faire quelque chose .
notre corps numérique est une taille de vie , donc c' est exactement la façon dont les étudiants verront la vraie anatomie .
nous ne voulons pas gaspiller notre temps dans les embouteillages , assise à la tolère ou à la recherche de parking .
et donc vous êtes là et tout le reste est sombre , mais il y a ce portail que vous voulez sauter .
donc , je suis immédiatement allé voir l' édition en 2009 , en attendant de trouver une révision qui vaut la peine d' être noté .
donc , si vous voulez maximiser le bonheur de deux personnes , vous finirez par faire des choses très différentes .
socrates , fameusement , croyez-vous qu' il avait un daemon qui lui a parlé de loin .
et il m' a regardé , et il m' a rappelé , et il a dit , " nous allons être d' accord .
non , je n' aime pas cette question parce que c' est déterminé la logique de notre système alimentaire depuis 50 ans .
pour tous les patients dans le monde qui regardent ce monde sur le web-webcole , dieu vous bénisse , tout le monde -- aidant les patients .
mon oncologiste et moi parlons beaucoup de jours , parce que j' essaie de garder mon techniquement précis .
et la deuxième chose que j' étais en train de longer était plus exquise de cratère et de technique .
donc , selon herodotus , ils ont inventé des jeux et ils ont créé une politique de domaine .
mais cela comprend le sérieux de ce problème particulier parce qu' il ne montre pas l' épaisseur de la glace .
donc quand j' ai entendu que j' étais comme ça -- c' est unanny canny , c' est exactement ce que mon processus créatif est comme .
et le shopping a dit , " voulez-vous glisser , facile , relaxé ?
c' est pourquoi les voix de voile aiment dire que " vous les blancs vont à l' église et parlent de dieu .
alors faisons ce que les personnages font toujours quand ils ne sont pas sûrs , quand ils sont en possession d' un mystère .
vous savez , les amis de proust auraient dû quitter le pays s' ils voulaient le casser .
et essayez d' utiliser cette campagne pour exposer ces mafios qui sont des héros nationaux .
si vous voulez me rencontrer , venez au jardin avec votre poubelle pour pouvoir la planter .
ça peut sembler étrange qu' une telle chose peut en fait être brevée , mais ça arrive tout le temps .
la ligne d' autoroute est une ligne âgée d' un kilomètre qui court pour un kilomètre et demi à manhattan .
j' étais au bureau , mon bureau était propre ; j' avais le tapis bleu sur les murs .
mais si vous les immergez dans une aventure épique et leur dites , " nous sommes sortis du pétrole . "
le chapeau est lui-même , l' animal -- pas un chat , pas un chien , un chapeau -- pourquoi un chapeau ?
et rarement quand l' accompagnement a été accompagné , comme dans mon cas , par l' auto-conscience et la maîtrise de la langue .
nous devons avoir ce dialogue plus rationnel , plus de dialogue rationnels , y compris les étapes que le gouvernement prend .
et il y a aussi cette histoire épique , cette histoire inspirante de pourquoi nous y sommes , et ce que nous faisons .
pas de compte provenant de la façon dont ce puissant pourrait être un déterminant dans la qualité de quelqu' un .
j' aimerais partager avec vous une découverte que j' ai faite il y a quelques mois pendant que j' écris un article pour l' italien .
c' est un type appelé cook qui a eu lieu en angleterre où il avait l' un des meilleurs souvenirs formés .
c' était la seule fois que mon père m' a vu vivre , et je dédiais cette présentation à sa mémoire .
finalement , mon année de sénat , asu a décidé de faire un spectacle appelé " ils dansent dans le jackson . "
un autre tactique qu' il utilise est un billet de billet devant moi et m' a poussé .
donc je l' ai mis dans ma maison il y a deux ans , et depuis , nous n' avons jamais eu aucun problème avec les lions .
et oui , ils touchent tous les photos , mais ce n' est qu' une petite composante de ce qui se passe .
cette étude est devenue très célèbre et nous avons eu beaucoup de commentaires , en particulier les anthropologues , les économistes , les philosophes .
le principe est que vous avez une relation précieuse qui est endommagée par le conflit , donc vous devez faire quelque chose à ce sujet .
pour les étudiants , c' est une expérience , mais pour une école , ça pourrait être très difficile ou coûteux .
elle avait beaucoup d' animaux tués par des lions , et elle m' a demandé si je pouvais mettre les lumières pour elle .
et j' ai l' impression qu' il y a une tension inconfortable dans la salle en ce moment parce que je ne devrais pas avoir cette robe .
j' ai lu un division de ce pauvre sénateur , qui ne regarde que , " toujours sur ce sujet . "
les personnes les plus intelligentes dans votre communauté ne savent même pas , parce qu' elles ne viennent pas à vos réunions publiques .
les gens veulent être avec les autres , mais aussi ailleurs , connectés à tous les endroits qu' ils veulent être .
les gens qui ont des problèmes d' empathie , comme des enfants autistes , n' ont pas de contagion .
celui-ci fait un bon travail de démontrer la créativité que les gens ont quand ils font des courriers et moi une carte postale .
je saurais derrière la roue et je prenais le nouveau modèle autour du vaisseau , et c' était un baiser .
je suis parti pour le chat , et il s' avère qu' il y avait cinq de ces choses dans mes poumons .
et elle est optométriste à saint-petersburg , et elle joue avec des optiques .
pour moi , c' était plus un moyen fondamental de faire des affaires , le processus lui-même , qui a changé en conséquence .
et j' ai été dit par les gens de mon entreprise que nous n' étions pas capables de le faire pendant un certain temps .
une ferme qui ne nourrit pas ses animaux , et une ferme qui mesure son succès sur la santé de ses prédateurs .
maintenant , il y a toutes sortes de solutions immortelles que celle-là , mais ils n' y ajoutent pas vraiment beaucoup .
donc , il dit maintenant qu' il est logique pour les joueurs parentaux pour passer plus de temps dans les mondes virtuels que le monde réel .
elle vit dans l' océan profond , environ un kilomètre et demi , presque à l' eau douce .
et j' ai pensé , " wow , c' est quelque chose qui doit être adopté dans l' art cinématographique . "
les gens avec les handicapés sont la plus grande minorité dans le monde , et nous sommes les plus sous-représentés dans le divertissement .
est-ce que n' importe quelle autre émotion nous révèle notre agression et notre ambition et notre entité ?
parce que c' était moins cher , elle vivait avec un ami boyami qui a joué son temple plus que son ambition .
d' autres héros peuvent devenir invisibles , mais qu' en est-il d' un nouveau pouvoir pour un superhéros futur : voir autour des coins ?
comme ils avaient couru de la vague , et pour leurs vies , absolument tout ce qu' ils avaient , tout devait être laissé derrière .
mais au lieu de leur demander comment ils ne grandissaient rien , nous avons simplement dit , " merci dieu que nous sommes ici . "
nous avons obtenu des données de l' organisation gallup , que vous connaissez de tous les sondages politiques qui se sont produites .
la question naturelle que vous posez à ce moment est : comment est-ce que j' arrive à ce que j' essaye de faire ?
ils ont dit qu' en présentant ces voix et en les partageant , ils les ont aidés à garder l' esprit de leurs proches .
sur la gauche , nous voyons un petit morceau de tissu de tissu cardiaques que j' ai conçu des cellules de rat au labo .
je suis passé de la nerfs informatique à l' ordinateur en quelque sorte au genre de gars qui aime travailler -- pour s' amuser .
c' est incroyable . vous voyez , autour de vous , vous allez , " oh , cette équipe va gagner . "
il en parlait avec le genre de passion et de compréhension que je partage avec mes collègues dans l' harmonie de los angeles .
et l' ère mannéanique de nathaniel a été transformée en compréhension , une curiosité silencieuse , et grâce à la grace .
les vaccins , la médecine moderne , notre capacité à nourrir des milliards de personnes , ce sont des triomphes de la méthode scientifique .
il a même lancé un travail d' art pour un bloc de fromage du gouvernement parce que la personne voulait tellement mal .
un milliard -- c' est plus que jamais auparavant -- à cause des inégalités croissantes dans la distribution , pas le tonnage .
alors je l' ai interrompu . j' ai dit , " miguel , qu' est-ce qui rend votre goût de poisson si bon ? "
ils ont construit cette série de canaux de canaux , et ils ont poussé l' eau sur la terre et sortant dans la rivière .
et quand vous y arrivez , vous êtes choqués de découvrir ce que vous êtes vraiment capable . c' est un remède .
c' est plus de 50 000 lettres de code génétique , c' est la plus grande molécule jamais faite par les humains d' une structure définie .
il y a beaucoup d' exceptions , et je vais défendre les empreintes de disney devant vous .
nous surmontons donc un modèle qui rend sûr que la plupart des appartements sont parfaitement orientés dans cette direction .
vous pouvez sentir l' élargissement de l' omat à cookie qu' il est sur le point de passer dans sa bouche .
un jour , nous nous réveillons à la nouvelle de la déseration des mosquées anciennes et soufi .
eh bien , en chirurgie , vous ne pourriez pas avoir plus de gens spécialisés et vous ne pourriez pas avoir des gens qui sont mieux formés .
nous n' avions pas seulement les problèmes bureaucratiques associés à ça , c' était aussi des jalousie professionnelles .
mon aorta est fixé , je n' ai pas besoin de m' inquiéter , ce qui est une naissance pour moi .
comme je le dis , c' est un modèle de moi , et c' est l' un des modèles plus tard .
je suis né à bosch , où le peintre peerroné nous a appelé lui-même .
si cela devient clair pour eux qu' ils ne peuvent pas récupérer de l' argent , ils deviennent moins intéressés par poursuivre le cas .
je suis palestinien , musulmane , musulmane , je suis handicapée , et je vis à new jersey .
jusqu' à présent , la meilleure idée dont j' ai entendu parler chez les enfants est quelque chose qu' on appelle " la croissance de la croissance " .
ce qu' ils font , c' est qu' ils se déplacent dans une zone et essayent d' établir une nouvelle tradition dans une petite zone géographique .
nous avons besoin des incitations du marché , des taxes de co2 , et des échanges commerciaux , quelque chose qui reçoit ce signal .
son travail est brillant . il regarde pourquoi les gens investissent tellement de temps et d' énergie et d' argent , en ligne .
donc en secouant les tables et les mettant ensuite à côté des autres , il peut faire les personnages interactifs .
comparé à la quantité totale de pollution du réchauffement climatique dans l' atmosphère , cette quantité pourrait doubler si nous traversons ce point de basse .
le reste d' entre nous est entre nous , et d' ailleurs , la personne moyenne dans la rue est presque exactement au milieu .
en fait , dans nos données , il est généralement peu lié ou même inversement lié aux mesures de talents .
maintenant , l' histoire de emma a fait ce son facile , mais c' est ce que j' aime travailler avec des choses en deux .
l' implication n' est pas que vous devriez acheter ce produit au lieu de ce produit et c' est la façon de vous rendre plus heureux .
mais ce que j' ai trouvé , c' est que ce sont les gens et comment ils l' utilisent , pour moi , le rend si spécial .
une dernière histoire : c' est kelly , un patient de radomatoïdes , de la floride à floride .
il y a un type sur twitter que je connais , un type de santé à l' extérieur , et il a écrit le rap du patient .
il y avait une longue pause sur la ligne , et il a dit , " il y a trop de poulet dans le monde . "
pourquoi choisissons les vacances que nous faisons , c' est un problème qui nous confronte à un choix entre les deux .
et le seul problème avec ça , c' est que j' ai vécu dans un petit village au canada , à 600 kilomètres du plus proche de l' océan .
nous avons demandé , eh bien , peut-être que les personnes âgées essayent de mettre un spin positif autrement déprimant l' existence .
il y a un autre signe dont nous avons besoin , et c' est le coût inmandiable de nos soins .
il est intéressé par la façon dont nous voyons un animal , comment nous sommes intéressés à imiter et à la mouche .
pourtant , quand je l' ai goûté à ce restaurant en espagne du sud , ça n' a pas du tout marqué comme la peau .
donc , pour le jeu de sauvegarde , nous avons décidé de diriger plus haut , plus grand que simplement le pétrole .
revenons à la moitié de nous pour passer une heure par jour à jouer aux jeux , jusqu' à ce que nous résolvons les problèmes du monde réel .
autour de noël , dans ma maison au tennessee , un milliard de litres de charbon au charbon a été élargi .
la première chose que nous avons faite a été de créer une connexion entre ces deux rues , en mettant toutes les entrées du bâtiment .
après avoir vu quelques uns de ces bâtiments -- il y en a beaucoup dans la ville -- nous nous sommes rendus compte qu' ils ont trois grands points .
donc maintenant , c' est le temps pour ce travail transcrit , ce navire , cette startup que vous voulez essayer .
je serais un jerk et ne pas vous dire ce que c' est , mais en fait , c' est une république africaine .
et il y a un chimpanzé qui regarde , un vrai chimpanzé qui regarde un écran sur lequel nous jouons ces animations .
et parce que ces installations sont sous un désaccord non-délicat , personne ne sait quels étaient les termes .
même l' année dernière , j' ai fini par cacher mt . kilimanjaro , la plus haute montagne en afrique .
j' ai été assez long pour savoir si je n' aime pas les premiers résultats que je reçois , je cherche plus .
chaque langue est une forêt ancienne de l' esprit , une cascade , un écosystème , un écosystème de possibilités spirituelles .
et ils reculent aussi à quel point la vuvula -- tout ce qu' ils disent est tombé à cause de la fruits préjudiciaire .
des centaines de milliers d' aiguilles inattendues dans un pays qui ont été aguées pire que n' importe quelle autre maladie .
si vous complétez le jeu que vous serez certifié par l' institut de banque mondiale , en tant que innovateur social , de 2010 .
mais il dit , que ce sens est parfait , parce que les joueurs peuvent atteindre plus en ligne que ce qu' ils peuvent dans la vraie vie .
alors , qu' est-ce que nous voulons appeler en existence , une personne limitée , ou une personne qui émet le pouvoir ?
comment pouvons-nous partager plus de nos souvenirs de nos bâtiments abandonnés , et obtenir une meilleure compréhension de notre paysage ?
et pour être sûr que rien ne remonte ou en bas ma manche je vais juste mettre mon poignet ici .
et c' est à cause de l' expérience que j' ai eu avec eux , pas en dépit de l' expérience que j' ai eue .
et quand cela s' est produit , les gens le savaient pour ce que c' était , vous savez , ils l' ont appelé par son nom .
je pourrais peut-être faire confiance à mon ami le plus souvent pour garder une conversation mais pas -- mais peut-être pas pour garder un secret .
ils les recueillaient , et les embauchaient dans différents endroits pour garder des villes différentes .
l' une est la compréhension de cela . c' est juste une définition normale : la capacité de comprendre et de partager les sentiments d' une autre .
il a dit , " votre épaule va être bien , mais dave , il y a quelque chose dans votre poumon . "
60 000 dollars par an , les gens sont malheureux , et ils deviennent progressivement plus heureux qu' ils deviennent .
c' est parce qu' ils sont préoccupés , demandant , " devrais-je me marier ou pas ? devrais-je me marier maintenant ?
nous avons transformé nos appartements dans nos laboratoires , et nous avons travaillé dans une façon très spontanée et immédiate .
il n' a pas de papier , il n' a pas de crayon , il n' a pas d' enregistrement .
il s' évanouit complètement et distorse , et il crée toutes ces attentes inmanables sur la performance .
c' est logique que tout le monde devrait être prévu d' avoir peur du travail qu' ils se sentaient mis sur cette terre .
la raison pour cela est que la liberté est en soi et en elle-même , précieuse , tout en étant essentielle .
il est très difficile de penser à être bien-être , et j' espère que vous avez donné un sens de la difficulté .
et ces autres choses peuvent avoir beaucoup de caractéristiques attractives , et ça va rendre ce que vous faites moins attrayants .
et même ceux qui n' ont pas littéralement commis le suicide semblent être vraiment fait par leur sort , vous savez .
et la raison en est , j' aide à créer des outils numériques et des processus pour aider les équipes construisent des voitures et des jeux vidéos et des effets visuels .
l' antarctique et l' antarctique se sont retrouvés sur des îles de mer sous-marins , est particulièrement rapide dans sa fonte .
les parents texto et les emails à petit-déjeuner et à dîner pendant que leurs enfants se plaignent de ne pas avoir leur attention entière .
par exemple , c' est à travers la traduction que j' ai réalisé " bonheur " en chinois signifie littéralement " joie " .
nous avons aussi des preuves d' un atelier de bijoux , montrant qu' il y avait une ville très importante .
et toutes les choses sont égales , les personnes âgées possèdent leurs ressources cognitives , comme l' attention et la mémoire , à des informations positives plus négatives que négatives .
beaucoup de gens avec c.p. ne marchaient pas , mais mes parents ne croyaient pas " ne peuvent pas " .
c' est comprendre que vous ne pouvez pas avoir cet enfant maintenant , ou que vous ne pouvez pas donner à votre enfant .
ça arrive . je l' ai vu , et pourtant je le vois rarement dans les films que nous connaissons et l' amour .
donc partout , nous regardons , de grandes choses , de petites choses , de matière et de mode de vie , la vie est une question de choix .
et il prend les proches de la main et les guidant à chacun de ses proches , à ceux qui aimaient le wage .
ce sont les vaches de mon père au fond , et derrière les vaches , c' est le parc national de nairobi .
alors qu' est-ce qui est fait ? eh bien , nous menons des recherches sur ces oiseaux . nous mettons des transmetteurs sur eux .
et la raison pour le déluge et le royaume de la maison était que la maison des représentants étaient contre le sénat .
parce que aujourd' hui , les agences d' etat et les entreprises veulent stocker autant d' informations qu' ils peuvent nous faire prendre en ligne , en ligne et en ligne .
vous pouvez trouver des solutions nouvelles , des solutions vraiment novatrices , qui n' ont jamais été regardées avant très , très rapidement et facilement .
et si vous pouvez rassembler ces gens et vous pouvez leur parler et comprendre les uns les autres , les résultats peuvent être spectaculaires .
et puis la dernière section était de traverser les rails , qui est le plus grand site de manhattan en manhattan .
maintenant je veux parler brièvement d' un couple d' autres patients qui font tout dans leur pouvoir pour améliorer la santé .
pourquoi , statistiquement , une majorité des gens dit qu' un mot est triste , dans ce cas , lourd dans d' autres cas ?
dans mes livres , j' étudie la nature de la perception et comment différentes sortes de percevoir différentes sortes de compréhension et de compréhension .
et c' est le début de l' humanisme rationnelle , et les gens ont commencé à croire que la créativité venait complètement du soi de l' individu .
quand nous avons séquencé ce génome en 1995 , le standard de précision était une erreur à 10 000 paires de base .
et peu importe la quantité d' information que nous regardons , comment ces grandes collections sont ou la taille des images .
et avec la nouvelle technologie , nous réduisons -- et je crois , un jour , un jour l' élimination -- les émissions de co2 .
l' histoire derrière sa création ressemble à ceci : il y avait un poète appelé simonie qui était en train de faire un banquier .
j' ai enfermé avec les notes de mon rival , juste un peu , je me suis trompé quelques unes de ces personnes .
barack obama , le président obama , il y a du temps emprunté , attendant juste pour le sénat en action .
je suis une femme qui aime les textes qui vont vous dire que beaucoup d' entre eux peuvent être un problème .
il vous ouvre , il accède l' aéronaute tout en se battant , tout au long de la température .
eh bien , cela signifie développer un cœur réel , disons , ou faire pousser un morceau d' os qui peut être mis dans le corps .
je pense qu' il est clair que nous pouvons rendre la nourriture qui nourrit des milliards de gens sans violer la terre qu' ils vivent .
pour nous de comprendre les uns les autres , je veux commencer par vous montrer un tour rudimentaire , très simple .
j' entends ce type , sa voix derrière moi dit , " eh bien , si ce n' est pas des mullins . "
mais même dans ma mutation , même si j' ai brisé ce truc , à l' époque .
en fait , nous avons pensé que ça pourrait bien être le cas , mais nous avons essayé de concevoir le processus un peu plus loin .
les arabes instantanément étaient beaucoup plus faciles contre le stigmatisme contre la handicap .
nous savons que les 10 premières années de carrière ont un impact exponentiel sur la quantité d' argent que vous gagnerez .
je ne sais pas pour vous , mais à part ces 15 photos , je ne suis pas dans beaucoup de photos familiales .
maintenant , il y a beaucoup de choses dans ce film , alors laissez-moi vous casser et vous montrer ce qui se passe .
ce n' est pas facile . c' est le jugement , et la simple réaction , les attitudes , ne font pas adéquates ici .
j' ai trouvé leurs bios , leurs passions dans la vie et leurs styles d' art , et j' ai commencé à faire leur travail .
j' adore l' art contemporain , mais je suis souvent frustré par le monde contemporain et l' art contemporain .
c' est devenu , aujourd' hui , le plus grand et l' un des plus importants tumoraux privés d' oiseaux privés en europe . "
vous avez tous besoin d' une personne pour vous montrer l' épiphanie de votre propre pouvoir , et vous êtes éteint .
le design est critique , et si vous commencez avec des informations numériques dans l' ordinateur , cette information numérique doit être vraiment exacte .
et ça devient vraiment excitant quand vous pensez à la richesse de l' information sémantique que beaucoup de ces images ont .
le toit , qui est mon espace préféré du projet est presque comme donner à la communauté l' espace pris par la construction .
et ils ont aussi en commun que les différentes analyses de différentes perspectives deviennent une partie essentielle de l' architecture finale .
donc pour aborder ce problème , j' ai rassemblé une équipe de chercheurs internationaux dans la suisse , le danemark et l' onu .
vous pouvez voir le triomphe et le ventre , comment le sang flotte à nos artères et ses veines .
c' est donc dans le tennessee , et ce qu' ils ont décidé c' est que nous avons besoin d' une tradition positive qui va avec la mort .
et en prenant des miroirs géants -- et ici , elle prend des miroirs géants et les emmène dans le poulet .
cela aurait été , même sans la contrainte environnementale , mais la contrainte environnementale la rend tellement plus grande .
ce que cela nous dit , vraiment , c' est que nous pourrions penser à nous-mêmes et à d' autres personnes en termes de deux .
maintenant , nous essayons de demander , " pouvons-nous régénérer la vie ou pouvons-nous créer de nouvelles vies hors de cet univers numérique ? "
nous avons des problèmes pour nourrir , fournir de l' eau potable , des médicaments , des médicaments pour les six et demi .
mon père m' a appris comment marcher quand j' avais cinq ans en plaçant mes talons sur ses pieds et en marchant .
mais ensuite , ça commence à ressembler à ça : " mes 20 ans sont presque au-dessus , et je n' ai rien à montrer pour moi .
et en fait , parce que leur esprit ne s' adapte pas à la version de la société normale , ils sont souvent décédés et mal compris .
donc ils voulaient lui donner le modeste , le plus long , le plus pathétique qu' ils pourraient penser .
et moins de personnes âgées répondaient à cette question que les gens d' âge moyen , et plus jeunes aussi .
ça prend du temps réel et vous ne pouvez pas contrôler ce que vous allez dire . » c' est donc la ligne de base .
alors tous les hôpitaux peuvent venir , lire le bon rapport avec nous et ensuite le faire eux-mêmes .
c' est peut-être parce qu' il n' y a pas d' écran qui existaient en fait , mais soudain le gooseberry voulait s' installer .
ça constituerait aussi une distraction massive pour la gestion d' une entreprise , surtout un petit magasin de huit jours comme ma compagnie .
et vous transmettiez ça avec vous , et si tout est parti , vous pourriez faire des paiements et acheter votre vie .
le livre de al gore , " notre choix " et le livre de david mckay , " l' énergie durable sans l' air chaud . "
une pilule deux fois par jour n' est pas aussi bonne à trois pilules , je ne me souviens pas de statistique . désolé .
déjà dans des lacs qui permettent des lacs en alaska , le méthane est activement en train de sortir de l' eau .
il a juste regardé le ciel , et il a dit , " excusez-moi , vous ne pouvez pas voir que je conduis ? "
environ une semaine plus tard , nous avions un problème avec la machine , relié à ces morceaux de fil -- ces câbles d' or .
tout comme un artiste graffiti , où ils moquent les murs , moi , j' ai de beaux pelouses , des parcs .
il venait juste d' entendre une performance de la première symphonie de beethoven et de quatrième symphonies , et est arrivé à la scène et se l' a introduite .
donc à moins 71 degrés , coller plus que l' espace entre les étoiles , ces câbles peuvent prendre ce courant .
mon préféré est celui d' un -- le lecteur mp3 , les cheveux du nez , et le creux lee lee lee torturch .
j' ai été invité à être un invité sur l' émission de câble " au fond de keith bermann " .
" la nouveauté de 20 , " alex disait , et jusqu' à ce que je puisse dire , elle avait raison .
en afrique de l' ouest , il y a un commerce horrifiant de morts pour servir le marché de witness et le marché fédéral .
je ne m' attendais pas à ce que je dépense une partie importante de mon temps en tant que chirurgien à harvard sur les listes .
et c' est vraiment injuste à l' humanité , parce que l' humanité est en fait beaucoup plus coopérative et anticrédit que le crédit .
eh bien , comme cela dit dans mon introduction , j' ai un peu ce que je sais pour dire que les patients devraient avoir accès à leurs données .
vous les enlevez , la maladie remonte , des maladies terribles , et c' est ce qui se passe dans ce pays .
et pourtant , certains d' entre vous ont le sens qu' ils devraient compter , que ce qui se passe pendant ces moments d' expérience est notre vie .
le fil thé qui les relie tous : notre addiction aux combustibles carbone , comme le charbon sale et le pétrole étranger .
vous avez vu cette année avec la grippe ; nous sommes toujours un an derrière et un dollar court quand il arrive au vaccin .
maintenant , je me suis dit , ce n' est pas genèse ; c' est construire sur trois et demi milliards d' années d' évolution .
comme vous pouvez le voir , la rivière peut être très étroite à certains points , permettant aux coréens de traverser la corée du nord .
mais c' est très important que les mots sont au centre de la politique , et tous les politiciens savent avoir le contrôle et le langage .
l' idée de trouver une technologie complètement différente , et il y avait de minuscules usines dans des eaux à dos .
grâce à des changements culturels , nos ancêtres ont largement éliminé la mort pour que les gens puissent maintenant vivre leurs vies complètes .
ce n' est pas encore notre norme en chirurgie -- laissez seule les coussins de contrôle de la naissance et d' autres zones .
parce que c' est quand nous nous trompons ou que nous perdons ou perdons nos mots que nous nous révélons les uns aux autres .
parce qu' ils avaient décidé dans leur esprit , je crois , que l' équité est un problème très complexe et que les animaux ne peuvent pas le faire .
parce que la musique lui permet de prendre ses pensées et ses délisions , et de les façonner à travers son imagination et sa créativité , en réalité .
et maintenant , enfin , je peux faire tourner la séquence entière en utilisant le volume de taille du volume , ted à gauche .
et alors que brûler le charbon est l' une des causes de réchauffement planétaire du réchauffement climatique , la technologie remarquable que vous voyez ici change tout .
ce que vous voyez ce sont les changements chimiques les plus chimiques qui ont été causés par les matériaux de construction et les activités des anciens égyptiens .
et pour ce que je pensais , quelle serait la meilleure orientation dans le climat de méditerranée pour un appartement ?
mon nom est mayzayid , et je ne suis pas ivre , mais le médecin qui m' a donné était .
et freud dit , c' est quelque chose d' étrange à ce type , parce qu' il ne regarde pas ce que fait sa femme .
son but le plus important est de nous mettre en contact avec les rêves , d' où vient la passion , d' où vient le bonheur .
je suis confiant que vous verrez de plus en plus de coréens réussissent partout dans le monde , y compris la scène de ted .
c' est le premier changement sur la scène de ted , donc vous êtes plutôt chanceux , je pense .
nous voulons imaginer le meilleur scénario de cas et ensuite nous voulons donner du pouvoir aux gens de faire cette réalité .
en fait , il est tellement doué dans cet endroit que je peux le secouer , et le couteau ne sort pas .
et c' est un peu intéressant de tracer ce qui va arriver aux gens qui bougent à la californie dans l' espoir de devenir plus heureux .
l' opportunité coûte le substrat de la satisfaction que nous sortons de ce que nous choisissons , même quand nous choisissons ce que nous choisissons est formidable .
donc , c' est probablement un peu une idée contre-intuitif , donc je vais le dire encore une fois , laissons-le .
et qui va le prendre au sérieux s' il a un peu comme le président des états-unis ?
maintenant , malheureusement , c' est plus du visage que nous voyons dans la vie de tous les jours que nous essayons d' aborder les problèmes .
mais un point c' est que chaque fois que vous choisissez une chose , vous choisissez de ne pas faire d' autres choses .
ceci , je pense , est si profondément ancré dans l' approvisionnement en eau que ça n' arriverait pas à n' importe qui pour le questionner .
et si par chance vous n' avez pas encore vu cela dans votre magasin , vous pouvez supposer qu' un jour vous allez bientôt .
et cela signifie que chaque jour , quand vous vous réveillez le matin , vous devez décider quel genre de personne vous voulez être .
et c' est juste la sélection standard : nous pouvons sélectionner la sélection pour la viabilité , le carburant ou la production , le vaccin , la production , etc .
pour moi , la chose la plus choquante à propos de gris , c' est la façon dont nous connaissons la petite science , le bâtiment .
maintenant un système , cependant , quand les choses commencent à se réunir , vous réalisez qu' il a certaines compétences pour agir et à regarder de cette façon .
maintenant , c' est plus impressionnant quand vous considérez ces aimants de magaimants plus de 20 tonnes , et ils se sont déplacés sur un pied .
mais maintenant , parce que le moi reflète est en charge , vous pourriez finir -- certaines personnes peuvent arriver à la californie .
elle a donc peint ce mural médical avec une étiquette de nutrition , quelque chose comme ça , dans un diagramme de lui .
quelqu' un m' avait accusé d' être coréen nord-coréen , donc ils ont testé mes capacités chinoise et m' a demandé des tonnes de questions .
nous avons tous entendu parler de vous . » c' était vraiment gênant , jusqu' à ce que je réalisais que ça aurait pu être pire .
chaque novembre , des dizaines de milliers de gens essayent d' écrire leur propre roman de 50 000 mots de scratch en 30 jours .
nous avons donc changé les cartes de commerce , et nous avons continué à nous appeler et avons décidé de commencer cette organisation , des amis du haut niveau .
nous avons nettoyé des écoles . nous avons dépassé des maisons et coupables pour la rénovation et la réhabilitation .
nous avons perdu la foi dans les institutions , dans l' autorité , et parfois en science elle-même , et il n' y a pas de raison pour laquelle nous ne devrions pas avoir .
et avec " le " abyss " , j' étais en train de mettre mon amour de l' eau et de plonger , avec le film .
si vous voulez savoir comment le niveau de la mer monte à partir de la fonte de l' atterrissage , c' est là qu' elle atteint la mer .
peu de temps après , quand je marchais dans une station de train , j' ai vu quelque chose de terrible que je ne peux pas effacer de ma mémoire .
le plus important , c' est qu' ils sont physiques , comme les blocs , vous pouvez les déplacer simplement en sortant et en sautant .
ces cinq dernières années , nous avons ajouté 70 millions de tonnes de co2 toutes les 24 heures -- 25 millions de tonnes chaque jour aux océans .
les eaux qui ont été enregistrées ici ont été enregistrées à plus de 24 mètres de hauteur , et ont voyagé plus de deux kilomètres de terre .
donc je veux que nous soyons tous des nématologues , des gangstades , des gangstagneurs .
peter tamker , un des plus grands consultants de gestion de l' histoire , est mort 96 , il y a quelques années .
et c' était une image du miroir parce que dans le monde réel nous regardons toujours sur des plans , des plans de maisons ou des cartes .
les ingénieurs parmi vous vont les regarder et dire , " non , ils ne sont pas petits . "
le roman est très bon pour décrire comment les préjugés de jalousie nous semblent voir avec l' intensité mais pas la précision .
et maintenant ce qu' elle regarde à new york , c' est qu' elle est déterminée à aller à l' école à new york .
breernaliste , je traite n' importe qui d' une culture différente comme s' ils étaient mes enfants . " j' aime beaucoup . "
vous voulez lire le livre , lire « l' aide morte » , par dambisa fao , ambizan économiste .
et il y a eu un article écrit dans le new york times , septembre 2010 , qui a volé : « juste assez maniérique . »
tchernobyl , espoir , le défi , les armes de destruction massive , les armes de destruction massive .
alors quand j' ai entendu cette histoire , elle a commencé à changer un peu la façon dont je travaillais trop , et elle m' a déjà sauvée .
et ce qu' elle a trouvé , c' est que pour tous les fonds mutuels , le taux de participation a diminué de deux pour cent .
son parc de paix , et c' est ce qu' il appelle , quand il a créé , va vraiment transformer la façon dont les gens voient leur ville .
et ce n' était que quelques années plus tard que nous avons la première utilisation de l' expression " bêtiste " .
tout d' abord , c' est comme , j' appelle ma femme et elle m' appelle , et on parle les uns les autres deux fois .
vous devez identifier les moments dans un processus quand vous pouvez vraiment attraper un problème avant qu' il ne soit un danger et faire quelque chose à ce sujet .
comme peter nous le dit , non seulement ils produisent les plus grands structures , mais ce sont les structures les plus intéressantes de tous .
ici , j' étais en train de chercher du cacadémique , en cherchant des recherches , ici pour vivre des étiquettes .
" je sais , dude , les algues , le phytoplancton , les relations , c' est incroyable .
vous savez , j' y suis allé et je suis allé voir le studio comme « roméo et juliette » .
la répartition des revenus permettra à tout le monde -- pas seulement les pauvres -- à cause de la quantité d' excuses .
plus les gens ont de choix , plus ils ont de liberté , et plus ils ont de liberté ils ont , plus ils ont de bien-être .
et c' est nord-sud , parce qu' il crée une différence thermique entre les deux côtés de la maison et ensuite une ventilation naturelle .
mais si vous voulez vivre une vie mémorable , vous devez être le genre de personne qui se souvient de se rappeler .
j' avais juste trois ans quand mon frère est arrivé , et j' étais tellement excité que j' avais une nouvelle vie .
mais même après que nous ayons eu la frontière , ma famille a été arrêtée et en prison pour la traversée illégale .
c' est le moment où je suis censé trouver une sorte de solution pour le système brevet .
" ok , josh , pourquoi ne pas vous donner certains -- pourquoi ne pas vous donner quelques préférences .
secrètement , ce que je voulais faire , c' est que je voulais plonger au vrai wreck de " titanic " .
et si vous êtes familier avec le travail de l' historien grec , herodotus , vous pourriez savoir cette histoire .
en bas de ce que j' ai dit ici , c' est que nous ne devrions pas vraiment penser au bonheur comme un substitut pour le bien-être .
si nous l' avons imprimé à une zone de 10 , il ne faut que 142 pages pour imprimer ce code génétique .
et ça pourrait sembler une idée simple , et c' est , mais l' impact que ça peut avoir sur la vie des gens peut être énorme .
et c' est vrai pour les histoires que la mémoire nous apporte , et c' est aussi vrai des histoires que nous construisons .
ils ont montré une adresse primordiale confrontée à la dictature brutale de gadafi .
est-ce que la liste a fait la liste et l' isolation entre la femelle et les candidats masculins apportent la paix et la réconciliation nationale ?
chaque jour , partout , c' est fait par des gens ordinaires , par des officiels , par des institutions , plutôt efficacement .
apollo a employé environ 400 000 personnes et a exigé la collaboration de 20 000 entreprises , universités et gouvernement .
maintenant , ça pourrait vraiment sauver un voyage difficile à la clinique , et si les patients pouvaient faire ce test eux-mêmes , n' est-ce pas ?
donc , après notre article a été publiée dans la communication de la nature , il a été élaboré par la répartition , et ils ont créé cette animation .
mais vous pouvez voir comment vos gens communiquent les uns avec les autres , ce qu' ils appellent les autres , quand ils vont au lit .
mais cette femme essayait de donner un sens de sa vie avec une machine qui n' avait aucune expérience de l' arc d' une vie humaine .
ramopur addin , le radiologue médical : nous avons dû obtenir de bonnes images de la qualité du modèle de cad .
il a dit , " mais cette fois , il semblait que ça allait toujours se passer à chaque fois . " mais elle a finalement fait .
il comporte la question : allons-nous étendre notre sens de stewardt pour inclure l' écosystème de notre propre corps ?
et j' ai pensé : « pourquoi ne pas prendre ça et le connecter à mes données numériques et avoir google earth pour mon corps ? »
eh bien , donc ce que j' ai lu sur webmd : " la prognon est pauvre pour progresser la cellule cancéreuse .
donc il a mis le matériel dans des endroits où les oiseaux allaient les recueillir , et ils ont écrasé ses nids pour lui .
quand vous posez cette question , vous pensez que les gens doivent être plus heureux en californie , si , disons , vous vivez à ohio .
le professeur katey walter de l' université d' alaska est sorti avec une autre équipe pour permettre à un autre lac l' hiver dernier .
eh bien , nous utilisons ce grand euphémisme , le procès et l' erreur , qui est exposé à moins de sens .
c' était un tas de gars et de mesdames , à peine varie dans les deux ans et hygiéniques .
le temps qu' il a pris , cependant , pour revenir est une histoire complètement différente , et il a évidemment dépendé des dégâts impliqués .
j' avais juste écrit un livre qui célèbre notre vie sur internet et j' étais sur la couverture du magazine wired .
et le problème avec ça , c' est qu' il y a deux très grands groupes d' industrie qui ont des résultats différents en tête pour le système brevet .
mon point est que je suis allé voir un site web respectueux , webmd , parce que je sais comment filtrer la jungle .
mais , vous savez , c' est vraiment une chose sérieuse parce que ce truc est une merde , et nous passons des milliards de dollars dessus .
donc , pour le meilleur ou pour le pire , l' aquaculture , l' agriculture de poissons , va faire partie de notre futur .
apparemment , il y avait une fameuse fameuse famine , que le roi de lydia a décidé qu' ils devaient faire quelque chose de fou .
un capsule rouge , qui est en jaune et rouge sur l' autre est meilleur qu' un capsule blanc .
donc , si vous posez la question simple de la façon dont les gens heureux sont en californie , vous n' aurez pas la réponse correcte .
et , d' ailleurs , nous sommes capables d' obtenir une assez bonne idée du bonheur de l' expérience du moi au fil du temps .
ensuite , après environ 30 secondes , il résiste , et vous avez un nouvel ensemble de lettres et de nouvelles possibilités pour essayer .
donc , ce grand-père n' était pas intimidé par la nuit de l' arctique ou le blizzard qui soufflait .
la douleur du tibet peut être impossible à ours , mais l' esprit démographique des gens est quelque chose de vieux .
je suis incliné de penser qu' il peut être décliné dans quelques activités ou certaines institutions et il pourrait avoir grandi dans d' autres .
ils étaient en compétition pour voir qui pourrait mémoriser l' ordre d' un paquet de cartes en jouant les plus rapides .
il a ces blocs avec des cours de cours , et au sol , vous avez toutes ces connexions pour les piétons .
toutes ces informations sont stockées au moins six mois , jusqu' à deux ans par votre compagnie téléphonique ou votre service d' internet .
ce qui concerne votre vie , c' est que nous dépensons tout le reste de notre temps quand nous ne sommes pas avec les gens que nous connaissons .
et il fournit cela en poussant les forces naturelles , comme dans sa série où il utilisait des tableaux .
un enfant né à new delhi aujourd' hui peut s' attendre à vivre aussi longtemps que l' homme le plus riche au monde il y a 100 ans .
ils voulaient savoir : est-ce que ces gens ont des cerveaux structurels d' une façon structurelle , anatomiquement différents du reste du nôtre ?
donc à cause des livres , je suis ici aujourd' hui , heureux , vivant encore avec un objectif et une clarté , la plupart du temps .
vous l' avez déjà essayé , ok , et vous -- j' ai essayé avant , mais j' ai arrêté parce que ça m' a donné un choc .
plus de cinq bénévoles à travers le monde nous ont aidés à obtenir 90 familles de centaines de photographies , pleinement retouchés et retouché .
le maire bloomberg est entré dans le bureau , il était très soutenant , mais nous avons toujours dû faire le cas économique .
comme juan a dit , c' est la condition que les scientifiques appellent la synesthésie , une conférence inhabituelle entre les sens .
il y a eu une étude réalisée en grande-bretagne , quand ils bougeaient des écoles de grammaire à des écoles préconçues .
nous savions qu' il y a un mécanisme appelé la recombinaison homologistique qui utilise la biologie pour réparer l' adn qui peut assembler des pièces ensemble .
et puis vous leur demandez comment ils construisent leur taxonomie et ils disent , " je pensais que vous saviez quelque chose sur les plantes .
j' ai des amis qui sont très confiants qu' ils peuvent faire certaines choses , mais je me rends compte qu' ils suivent leur propre compétence .
et vous pourriez dire , quand vous avez compris la réponse à ça , " eh bien , je fais confiance à certains d' entre eux , mais pas d' autres . "
ce sont les relations entre les gens qui sont dignes de confiance et peuvent juger quand et comment l' autre personne est digne de confiance .
et voici le type de bâtiment que nous avons montré en tant qu' exemple , à mon équipe et moi-même , de ce que nous avions à concevoir .
je dois agir dans un film avec adam sandler et travailler avec mon idol , le magnifique matthex .
nous pouvons voir qu' ils voyagent différents pays , donc si vous vous concentrez sur un problème localement , ça ne vous aidera pas .
nous investissons plus dans des régions émotionnellement importantes de la vie , et la vie est meilleure , donc nous sommes plus heureux .
parlons de la façon dont nous pouvons utiliser la technologie numérique , la technologie de nos rêves , pour rendre cette vie que nous pouvons aimer .
pendant ce moment , quand cette femme a été en train d' expérimenter cette empathie , je me suis dit : « ce robot ne peut pas ressentir de l' empathie .
et j' ai juste écrit un nouveau livre , mais cette fois ce n' est pas une chose qui m' obtiendra la couverture du magazine wired .
donc je me suis dit , je suis ingénieur , je suis à r et , c' est juste un problème de plomberie .
c' est sur l' altruisme et les chimpanzés où la question est , est-ce que les chimpanzés s' intéressent au bien-être de quelqu' un d' autre ?
c' est très intéressant car à l' époque tout était sur la compétition et l' agressivité , et ça n' aurait pas de sens .
" j' ai trouvé ces gosses en tant qu' enfant , et j' ai attendu toute ma vie à les envoyer à quelqu' un .
et elle est l' une des plus prolifiques de tous ces cent artistes , même si elle sera à 90 ans .
vous savez , nous regardons un chemin sombre ou un chemin de jungle , essayant de faire face à un visage ou une créature .
je n' ai pas mentionné la peau de mon poisson bien-aimé , qui était délicieux , et je n' aime pas la peau de poisson .
et , vous savez , le pouvoir , si les choses vont bien , ce qui est génial pour beaucoup , pourrait facilement le rencontrer .
vous savez , dans les 50 prochaines années , nous aurons à faire pousser 70 % plus de nourriture que ce que nous faisons maintenant , 70 % .
je vais vous donner un exemple très spectaculaire : une étude qui a été faite de investissements dans des plans volontaires volontaire .
nous pouvons construire des systèmes de 6 millions de stéréotypes à partir des composants qui sont en offrant un magasin .
et c' est une héritage qui a été construite pour moi , et c' est une héritage que j' ai apprise .
il n' y a qu' une seule chose que toutes les entreprises réussies dans le monde ont en commun , une seule : personne n' a commencé par une personne .
tout le monde se baladait et s' amusait , mais une fois à peu près 30 ans , c' était comme la musique s' est éteinte et tout le monde a commencé à s' asseoir .
il n' y a pas de remède , mais il y a quelque chose qui fonctionne parfois -- en général il n' y a pas -- du tout appelé point de vue rapide .
et c' est pourquoi , je pense , la jalousie ne nous provoque pas de faire des choses violentes ou des choses illégales .
les brevets de brevets ont fait plus de dégâts aux états-unis que n' importe quelle organisation domestique ou étrangère dans l' histoire de chaque année .
mais dans votre discours à différentes personnes dans le monde à propos des possibilités ici , où il y a le plus d' intérêt pour faire quelque chose ?
et c' est quelque chose qui grandit la complexité en tant que personnes l' utilisent , et dont les bénéfices deviennent plus grands pour les utilisateurs qu' ils l' utilisent .
nous disons , " nommez un temps que vous passez de l' argent sur quelqu' un d' autre . " elle dit , " j' ai acheté un présent pour ma mère .
donc imaginez , au lieu de simplement que les gens au canada , on a dit , " nomme la dernière fois que vous avez passé de l' argent sur vous ou les autres .
mais je me suis rendu compte que ça n' a pas vraiment aidé , parce que c' était même aider les lions à voir à travers le cowé .
je suis sûr que tout le monde dans cette salle a traversé l' arrogance des médicaments , des docteurs , des chirurgiens à un moment donné .
et j' ai en fait eu un certificat dans une piscine dans l' hicou morte de buffalo , new york .
une nuit , je me promenais avec une torche , et ce jour-là , les lions ne viennent pas .
même les trajets nécessaires au dentiste nécessitent que vous prenez des antibiotiques , dans le cas , vous obtenez une infection interne sur la valve .
y a-t-il une chance que les politiciens , que le pays , généralement , découvrirait un peu comme ça et dirige sérieusement la politique publique en se basant sur eux ?
je pense que le résultat le plus intéressant que nous avons trouvé dans l' enquête est un chiffre , que nous ne nous attendons absolument pas à trouver .
dans une ville où cela ne devrait pas se produire parce qu' ils ont une météo très légale qui dure de 20 à 25 degrés l' année entière .
la mission apollo , qui est devenue une sorte de métaphore de la technologie pour résoudre les grands problèmes , a rencontré ces critères .
ensuite vous pouvez passer à travers ce livre pendant que l' on met en lumière les lignes , les mots sur le contact virtuel sous chaque fenêtre .
il n' y avait pas de directeurs d' art , pas de styles , pas de chances pour les toilettes , pas même pour l' éclairage .
et le tout premier modèle que nous avons fait , les chirurgiens jouaient avec le modèle plastique , ne pouvait pas le comprendre .
ce que j' aimerais faire maintenant , c' est partager avec vous une poignée très spéciale des secrets de cette collection , en commençant par celle-ci .
mais comme nous l' avons découvert avec les problèmes de co2 , et aussi les combustibles fossiles , il n' y a pas d' argent en argent .
et mon enfance est plus complexe que je ne pourrais jamais vous identifier , et aussi plus intellectuellement que vous ne vous attendez .
maintenant , vous pensez que le directeur doit être un leader , le leader , le capitaine du navire , et tout ça .
c' est un témoignage de quand les gens ont l' habitude de penser à l' orbite et à la rhétorique en termes spatiaux .
la silicon valley dit que les investissements investissent à partir des idées de financement transformationnelles et vers des problèmes de financement incrémentaux ou même des problèmes fausses .
juste après le tireur , un changement de lumière est la différence entre l' atterrissage en alaska ou en fiji .
et voici une surprise : et la surprise est que le patient a eu une mémoire bien pire de la colonoscopie que le patient .
et puis vous verriez une image de tournage britney pour vous rappeler ce drôle d' anecdote que vous voulez dire .
c' était une partie que j' étais littéralement né pour jouer et ils l' ont donné , ils l' ont donné à une palactrice non-palacesque .
c' était un léopard sur un bluff qui regarde sur un cristal , beau lac , quand j' ai découvert une horreur .
quand j' étais en premier , le gouvernement voulait transférer une école pour les athlètes , tous les frais payés .
en un an , j' ai eu 27 projets en cours , et le gouvernement est venu me voir dire , " comment pouvez-vous faire ça ?
et un jour , je suis arrivé et une femme qui avait perdu un enfant était en train de parler un robot dans la forme d' un bébé .
mon grand grand-père était henry ford , et à mon côté de ma mère , mon grand grand-père était harvey .
j' ai été envoyée à un endroit , un raisonnement , et dans le couloir , tout le monde fait son propre spectacle .
et donc elle est venue en créant ces œuvres de silicium qui sont des portraits de la personne qui les emportait .
ils sont venus avec 500 solutions créatives que vous pouvez aller en ligne , si vous êtes « superstructurel » , et vous voyez .
et celle-là je ne vais vraiment pas passer du temps , sauf que nous devons contribuer à ce domaine aussi .
les chambres qui étaient trop lazy pour sortir ce qu' ils avaient apporté , qui croyaient qu' ils voulaient les nettoyer ?
et ne me trompez pas , c' était vraiment fascinant , vous savez , la communauté biotique non branchée , en quelque sorte .
c' était un poisson magnifique , flavoré , textile , médage , une piste le plus beau du menu .
herbizarre nous dit que les jeux , en particulier les jeux dices ont été inventés dans le royaume de lynx pendant une période de famine .
evidemment , ce n' est pas par le magnétisme , mais par l' anneaux , mon index étant là .
utilisez vos coups de magie pour dégrader les armées générées de l' icône de la marche . "
et ils n' étaient même pas monarchiques là , ils ont eu l' idée que vous pourriez être élu pour un terme fixé .
maintenant , nous vivons aujourd' hui , et élargissons nos enfants , dans un genre d' enfants doués par nature .
donc avec jardinage , je vois une opportunité où nous pouvons entraîner ces enfants à prendre sur leurs communautés , pour avoir une vie durable .
et , si je veux prendre du recul et regarder tout , je peux trancher mon histoire peut-être par mon histoire de recherche .
vous avez l' astronaute , le scientifique , l' ex-conviction , et ils doivent tous faire quelque chose pour sauver le monde .
en fait , je crois que si nous voulons survivre le prochain siècle sur cette planète , nous devons augmenter cette augmentation radicalement .
et ce que j' ai à me dire , en quelque sorte , quand je me suis vraiment rappelé à ce sujet , n' est pas effrayé .
j' ai donc soulevé mon visage de l' manuscrit et j' ai dirigé mes commentaires à un coin vide de la pièce .
je veux vous ramener à un moment où léwis était écrit dans son livre , " la science la plus jeune " .
au lieu de ça , vous allez chez le médecin , et le médecin vous dit : " eh bien , nous pourrions faire un , ou nous pourrions faire b .
donc avec très peu d' effort , vous pourrez apprendre quelques centaines de personnages , ce qui est le même que celui d' un enfant de huit ans .
nous disons , " c' est vraiment incroyable de voyager , et c' est incroyable de travailler avec des gens créatifs , inspirés . "
il ne voulait pas jouer comme les autres bébés l' ont fait , et en fait , il n' a pas l' air très intéressé par moi .
laissez-moi vous montrer , je vais commencer par la structure squelettique , et je peux ajouter quelques organes internes .
et j' ai mis ces cartes postales sur les rues de washington , d.c. , ne sachant pas quoi s' attendre .
c' est le symbole de tout ce que nous sommes et tout ce que nous pouvons être comme une espèce étonnamment insignifiante .
pour arriver à la lune , la nasa a dépensé 180 milliards de dollars dans l' argent d' aujourd' hui , ou quatre pour cent du budget fédéral .
nous nous racontons une histoire sur les vies des autres , et ces histoires nous rendent terribles parce qu' elles sont conçues pour nous sentir terribles .
plus j' ai été fatigué de 45 minutes pour aller chercher une pomme qui n' était pas imprégnée avec des pesticides .
mais certaines personnes ont acheté un café pour elles-mêmes , la façon dont elles le feraient , mais d' autres ont dit qu' elles achetaient un café pour quelqu' un d' autre .
cnn , il y a quelques temps , a écrit cet article intéressant sur ce qui arrive aux gens quand ils gagnent la loterie .
ce que vous avez ici , ce sont deux jeunes chimpanzés qui ont une boîte , et la boîte est trop lourde pour une seule boite .
et je devrais aussi mentionner que , comme aujourd' hui , à cet évènement secret , j' utilisais un microphone sans fil .
vous savez , c' est la loi arthur clarke dont n' importe quelle technologie suffisamment avancée est indistinguable de la magie .
ce n' est pas quelque chose que nous avons dans la vraie vie que nous avons facilement , ce sens que nos doigts sont des tonnes de collaborateurs .
il n' y a pas de question que certains choix sont mieux que rien , mais ça ne suit pas ce choix que le choix est meilleur que d' autres .
dans la chine ancienne , cela signifie en exil , parce que les chinois incarnent leurs ennemis politiques au delà des montagnes .
ma raison pour être à mogahu ce mois était en fait d' accueillir un grand leadership et de l' entrepreneuriat .
et vous pouvez même voir comment je viens de franklit en train de entraîner à cologne , et combien de fois je l' appelle .
c' est en fait , que vous devriez arrêter de penser à quel produit pour vous et essayer d' en donner une autre au lieu .
pas vrai ? oscar buzz , faisant une bonne idée , un consensus de ce qu' est un film hollywoodien .
je vais vous montrer comment il y a quatre ans , je suis presque mort -- j' ai découvert , en fait , presque morts .
beaucoup des conférenciers ici , beaucoup d' entre vous dans le public , ont ce plan créatif , si vous savez ce dont je parle .
et ensuite , qu' est-ce qui se passe , quand ils mettent le marshmallow sur le sommet , ils sortent du temps , et que se passe-t-il ?
le biomasse , le phytoplancton , le zooplancton , c' est ce qui nourrit le poisson .
alors comment l' histoire d' un petit gamin qui essaie de le rendre gros dans la ville à la fin avec lui en train de se bloquer ?
et puis vous iriez à l' intérieur de votre maison , et vous verriez une image de monokie monstre en haut de mister .
et puis l' age de déchets lui-même est plein de hazare qui , souvent , surgissent du camion et font un terrible mal .
quand j' avais sept ans , j' ai vu ma première exécution publique , mais j' ai pensé que ma vie dans la corée du nord était normale .
les mummies sont une grande source d' information , sauf qu' ils sont vraiment géographiquement limités et limités dans le temps .
le cumbre , même si ce n' est que de l' eau dans mon avis , mais le cumbre est parfaitement bon pour eux .
dans les années 1980 , ce médecin , tom ferguson , était l' éditeur médical de la terre entière .
il se trouve que nous , dans ce monde existant , devrions au cours de nos vies absorbées par l' absorption de ces relations .
un épic est un résultat émouvant qui est si extraordinairement positif que vous n' aviez aucune idée qu' il était possible jusqu' à ce que vous le preniez .
mais l' absence d' un bol métaphorique métaphorique est une recette pour la misère , et , je soupçonne , désastre .
nous espérons que cela veut dire que plus de pop-ups et d' autres sortes de rubas comme ça -- ne devrait pas être nécessaire .
le seul vrai problème avec l' ascendance de l' ascendance chez les gens avec le syndrome de fan c' est qu' il y a une force de tensilicium .
maintenant je me dis à huit ans , je me concentre , mais je pense aussi à cette histoire que j' ai entendue sur les nouvelles .
j' avais appris trop depuis que j' ai travaillé avec alex , juste pour rester assis là pendant que la décennie de emma était passée par le parcours .
maintenant , ce n' est qu' à ce moment-là que je me suis rendu compte que ces photos étaient une si grande partie de la perte de ces personnes .
il y avait parfois des présidents de petites compétiteurs coloniaux et des morceaux du gouvernement , mais ce n' était vraiment rien .
et je leur ai demandé une fois , et je leur ai demandé de nouveau , et je n' ai aucune réponse réelle . c' était seulement des réponses blouses .
il y a une expérience célèbre qui touche exactement ce que dit , et si vous construisez une voiture des meilleures pièces ?
et c' est lié à cette chaîne corporelle entière de synchronisation qui sous-tend l' empathie et qui est universel dans les mammifères .
en 2006 , je suis allé voir mon médecin pour un physique ordinaire , et j' ai dit : « j' ai un épaule . »
quand vous commencez à descendre la route où la croyance et la magie remplacent les preuves et la science , vous finissez dans un endroit où vous ne voulez pas être .
je ferais complètement la boucle entre être le fan de la science-fiction , vous savez , en tant qu' enfant , et faire ce truc pour de vraies choses .
vous pourriez dire que c' est une recette pour le futur de la bonne nourriture , que nous parlons de basse ou de bière .
j' ai dit : « miguel , est-ce qu' ils volent 150 kilomètres à la ferme , et ensuite ils volent 150 kilomètres de la nuit ?
beaucoup de coréens sont séparés de leurs familles , et quand ils arrivent dans un nouveau pays , ils commencent avec peu d' argent ou pas d' argent .
donc , au lieu de le dépenser généralement , peut-être si vous l' avez dépensé différemment , ça pourrait marcher un peu mieux .
et maintenant , si vous êtes le genre de personne qui peut obtenir des billets de la population , ce sont ceux qui devraient le faire .
italien , dont le nom , apparemment , était trop difficile pour la plupart des américains de prononcer , donc il est parti par dr . p .
chaque matin , je conduis à environ 30 kilomètres de chez moi à ann arbor ou à mon bureau à dearnac , michigan .
il fait donc ces conversations intéressantes sur le retrait et le mimétisme et notre conduite pour être trompé par la moustache .
personne n' avait jamais regardé à l' intérieur du wreck . ils n' avaient pas le moyen de le faire , donc nous avons créé la technologie pour le faire .
en fait , si vous pouviez choisir juste une chose à baisser le prix de la pauvreté , pour réduire la pauvreté , loin , vous choisiriez de l' énergie .
donc , notre responsabilité n' est pas simplement de expédier ces soins à partir de l' adversité , mais de les préparer à le rencontrer .
en fait , la phrase « sujet » , qui vient du mot grec » , ce qui veut dire « place » .
et il dit qu' il n' y a pas un homme à écosse qui ne voudrait pas secouer de la main de serre .
oui , les gens se reposent plus tard qu' ils l' utilisaient , mais ça n' a pas fait d' alex 20 fois plus longtemps que ça .
la normalité examine la beauté qui nous donne des différences , et le fait que nous sommes différents ne signifie pas que l' un d' entre nous a tort .
j' ai conduit au centre commercial dans ma voiture , j' ai acheté un présent , je l' ai donné à ma mère . " parfaitement bien de faire .
nous allons construire des voitures intelligentes , mais nous avons aussi besoin de construire des routes intelligentes , du parking intelligent , des systèmes de transport intelligents et de plus en plus .
et c' est la liberté de la mobilité que mon grand père a apporté aux gens aujourd' hui est menacé , comme l' environnement est .
eh bien , mon médecin a prescrit une communauté du patient , acorg , un réseau de patients cancéreux , de toutes sortes de choses incroyables .
vous savez , je suis d' accord avec ça , parce que si c' est le futur de la bonne nourriture , ça va être délicieux .
mais pour mettre cela dans le contexte : il y a 5,93 millions d' années , c' était quand nos premiers ancêtres humains les plus primitifs se sont levés .
elle attrapait le poème de sa queue , et la reprenait vers son corps comme elle criait sur la page .
et plus il y a de choix à considérer , plus les caractéristiques actives de ces options seront reflétées par nous comme des coûts .
et il était ce chiffre incroyablement tragique , mais il était une fenêtre dans la mesure où nos souvenirs nous font .
donc celui qui rend les choix -- c' est la partie intéressante ici -- pour ceux qui font les choix , ça n' a pas vraiment d' importance .
elle savait qu' elle n' avait qu' une chose à faire à ce moment-là , et c' était , en ses mots , " courir comme enfer . "
c' est à dire , ils ont trouvé des moyens pour obtenir toutes les différentes pièces , toutes les différentes composants , pour se réunir ensemble .
et il ne sait pas qu' il est infecté par une maladie paralytique , et nous ne sommes pas non plus parce que c' est la façon dont le monde fonctionne .
il y a un mouvement en ce moment pour recadrer la maladie mentale comme positif -- au moins la partie hypothétique de ce côté .
nous ne croyons pas à un tas de documents d' un gouvernement qui nous donne des données officielles , et je le comprends , je pense que nous faisons tous .
plus il y a d' options , plus il est facile de regretter tout ce qui est décourageant à propos de l' option que vous avez choisi .
la santé publique -- ce n' est plus le cas aux etats-unis que vous allez chez le médecin , et le médecin vous dit ce qu' il faut faire .
ma mâchoire est tombée , et après avoir recouvert , j' ai dit , " je veux le genre que j' avais l' habitude d' être le seul . "
et si vous vous demandez jamais , " si j' ai des cheveux et des poils de plus en plus , est-ce que je serai plus heureux ? "
un jour , los angeles , colniste steve lopez marchait dans les rues de los angeles quand il entendait de la belle musique .
comme vous le voyez , il s' étend au bleu foncé , c' est la glace annuelle en hiver , et elle se contracte en été .
bien que je me suis souvent demandé à propos du monde extérieur , j' ai pensé que je passerais toute ma vie en corée du nord , jusqu' à tout à coup tout changé .
nathan myhrvold et en fait je soutiens une compagnie qui , peut-être , est en fait en train de prendre l' approche nucléaire .
et donc j' ai commencé à essayer de passer 15 ou 20 minutes chaque matin avant que je ne m' asseyais avec mon new york juste à essayer de se souvenir de quelque chose .
nous avons dit , pourrions-nous être que les émotions positives sont simplement plus faciles à traiter que les émotions négatives , et donc vous interrompez les émotions positives ?
par contre , par exemple , s' ils croient qu' il y a un effet mesurable dans le corps appelé placebo .
quand la côte était claire , j' ai émergé , creusé dans la salle de classe , et j' ai pris le bureau de mon professeur .
après avoir survécu la révolution culturelle , ils croyaient fermement qu' il n' y a qu' un seul moyen de bonheur : un travail sûr et bien payé .
mais ce qui est surprenant pour nous , et aussi assez excitant , c' est que nous avons aussi découvert que les bactéries habituellement habitent les systèmes respiratoires .
il y a des années , mes collègues et moi-même avons embarqué sur une étude où nous avons suivi le même groupe de personnes sur une période de 10 ans .
en même temps , j' étais très intéressé par la science de l' espace , encore une fois , c' est l' influence de la science-fiction , en tant que enfant .
au fil des diplômés , j' ai déménagé chez moi , et mon premier agit en tant qu' entraînement supplémentaire sur une époque de savon .
j' étais totalement inconfortable , et le photographe m' a dit d' arracher ma main et de mettre ma main dans les cheveux de ce type .
celui-ci était évidemment fait à la moitié d' une tasse de starbup avec un espion et mon adresse à la maison écrite à l' autre côté .
j' ai dit , " miguel , n' est pas une population épanouissante comme la dernière chose que vous voulez sur une ferme de poisson ? "
il a dit , " oui , plumes , peau , os , gris , trembler , flottait et transformait en nourrir . "
le traitement existant , comme je l' ai dit , le cœur et le poumon passe par le poumon et il nécessite un corps total .
en fait , vous brûlez les déchets , et vous pouvez en fait utiliser le combustible tous les déchets des aujourd' hui .
en d' autres termes , quand nous avons vu cette photo le 10 septembre nous savions que la machine fonctionnait , qui est un grand triomphe .
1996 , quand j' ai donné mon premier tedtalk , rebecca avait cinq ans et elle était assise juste là devant le premier rang .
et en fait , si vous parlez aux gens qui sont à long terme , c' est une promesse sérieuse pour votre qualité de vie .
et si le partenaire met la pression sur eux -- donc si le partenaire commence à tourner de l' eau et à l' intimider -- alors les choix descendent .
et le but à la première était de la sauver de la démolition , mais nous voulions aussi comprendre ce que nous pouvions faire .
c' est une métaphore réalisée plusieurs fois , et dans chaque cas elle rend la plus grande que la somme des parties avec les données .
si vous entrez dans cette situation , c' est comme si vous êtes en train de manger , et que vous êtes sur le point d' avoir une attaque à cœur .
et les géologues ont trouvé des preuves d' un refroidissement mondial qui a duré près de 20 ans qui auraient pu expliquer la famine .
ils ont compilé plus d' informations sur le monde des aliments sur internet que n' importe quel autre sujet sur n' importe quel autre sujet dans le monde .
il y a maintenant trois personnes sur la planète pour chacun d' entre nous qui existait en 1946 , en 40 ans , il y aura quatre .
nous ne faisons pas de boisson dans chaque voisin , donc beaucoup de sagesse ne se transforment jamais , même si nous partageons les mêmes espaces publics .
je remarquerais aussi que je suis plutôt privilégiée de transformer ce que vous pensez en une très bref secondes .
et avec cette croissance vient quelques problèmes sévères , l' un de nos moyens de transport ne sera pas capable de le traiter .
ce morceau , qui s' appelle " terre piloté " -- elle était intéressée à prendre le ciel et à l' utiliser pour nettoyer la barie du sol .
eh bien , il va me dire que c' est un système si riche , que les poissons mangent ce qu' ils mangeaient dans la nature .
ils disent , " eh bien , il n' est certainement pas assez stupide pour se mettre à travers la peau pour nous entrainer pendant quelques minutes .
mais chaque fois qu' une fois , très rarement , quelque chose arriverait , et l' un de ces artistes deviendrait transcendants .
nous avons donc trouvé que les chimpanzés s' intéressent au bien-être de quelqu' un d' autre -- en particulier , ce sont d' autres membres de leur propre groupe .
voici pourquoi . cette image résume à peu près pourquoi je pense que les jeux sont si essentiels à la survie future de l' espèce humaine . vraiment .
c' est celui sur lequel je travaille . ça s' appelle le détecteur latas -- 44 mètres de large , 22 mètres de diamètre .
donc , ce que nous essayons de faire au national geographic , enfin , c' est que nous croyons que les politiciens ne vont jamais accomplir quelque chose .
il a utilisé une technique similaire pour mémoriser l' ordre précoce de 4140 chiffres aléatoire en une demi-heure .
de la note , ils utilisaient , ou ils semblaient utiliser , une partie du cerveau qui est impliqué dans la mémoire et la navigation .
regardons pourquoi ils vont si bien ensemble , le roman et la jalousie , la jalousie et la prouve .
ou bien ils disent , " tout le monde dit que tant que j' ai commencé sur une carrière de temps que j' ai 30 ans , je serai très bien . "
les lumières flash et les lions en pensant que j' étais en train de marcher autour de la vache , mais je dormais dans mon lit .
un autre jour , nous nous réveillons à la nouvelle des meurtres de l' ambassadeur américaine et l' attaque au conseil .
c' était à une époque où ce qu' on pouvait savoir , vous pouvez le tenir dans votre tête , et vous pourriez le faire tous .
ils prennent les choses , et ils prennent des médicaments alternatifs , et peu importe la fréquence qu' on découvre qu' ils sont inutiles .
et puis quand je ferme mon doigt , la même chose , quand je me déplace , ce mouvement de pleurs recouvre le dos de mon doigt .
et il peut amener de nouveaux personnages dans la scène , juste en soulevant les tables de la table qui ont montré ce personnage .
la plus grande cause du réchauffement climatique , le long de la déforestation , qui représente 20 % , est le brûlage des combustibles fossiles .
et j' ai été étonné de trouver une opposition , une opposition à ce qui est , après tout , la mesure la plus efficace de la santé publique dans l' histoire de l' humanité .
finalement , après notre longue voyage , ma famille et moi étions réunis en corée du sud , mais pour avoir la liberté est seulement la moitié de la bataille .
mais surtout , il était difficile d' unir un héritage de sexe et d' oppression raciale quand je suis l' un des plus grands bénéfices .
et pendant des décennies , il a été assigné que seuls les humains peuvent faire ça , que seuls les humains s' inquiètent de quelqu' un d' autre .
un jour , très bientôt , vous pourrez planifier un voyage en ville et votre voiture sera connecté à un système de parking intelligent .
la jeune personne d' aujourd' hui dans un pays avec une culture du gamin fort aura passé 10 000 heures à jouer en ligne , par l' âge de 21 ans .
et de cette façon , le temps est en fait la variable critique qui distingue un soi qui se souvient d' un moi qui s' épanouit .
maintenant , j' ai commencé à remarquer ça quand j' ai montré " les guerres des étoiles " à ma fille , qui était plus tard , et la situation était différente .
donc lester a besoin de son aide , de résister à lui , et une sorte de graisse avec l' amertume au cours des mystères .
ce que nous devons observer , c' est la façon dont nous nourrissons , la guérison , les transports , nous communiquons pour sept milliards de personnes dans un sens durable .
ce que nous faisons , nous travaillons individuellement , et pour travailler individuellement , vous devez créer une infrastructure sociale qui n' existe pas .
vous finissez par vous isoler si vous ne cultiez pas la capacité de la solitude , la capacité d' être séparée , pour vous recueillir .
l' une est que les chimpanzés sur la bonne compréhension qu' il a besoin de comprendre le partenaire -- donc une compréhension complète du besoin de coopération .
je me suis inscrite sous le nom du patient , et quand j' ai découvert ça , je me suis juste renommé au patient .
je vous demande de le faire parce que je crois que nos perceptions personnelles , vous voyez , sont au cœur de la façon dont nous acquérons les connaissances .
chaque fois que j' ai lu chekhov et sa vision unique de la vie humaine , je me suis rappelé pourquoi je suis aussi devenue écrivain .
mais plus nous apprenons sur le vieillissement , plus il devient qu' un téléchargement de 5 cm est très précis .
le climat skeptiques : si vous aviez une phrase ou deux à leur dire , comment pouvez-vous les persuader qu' ils ont tort ?
ils passent vraiment à travers et créent un cadre qui peut être discuté correctement , parce que nous avons besoin de broyeurs pour ça .
je suis retourné à mogahu le mois dernier , et je suis allée rendre visite à madina , l' hôpital que je suis né .
un jour , il a été approuvé par un monsieur qui lui offre le déjeuner , puis à dîner , à la petit-déjeuner .
j' ai des amis qui sont compétents et honnêtes , mais je ne les ferais pas confiance à une lettre , parce qu' ils sont forts .
les journalistes à soie nicknickci pour des choses comme " twixters " et " kidults " .
ensemble , nous avons montré à quel point nos espaces publics peuvent être puissants si nous sommes donnés l' opportunité d' avoir une voix et de partager plus avec une autre .
je ne savais pas quoi m' attendre de cette expérience , mais d' après le lendemain , le mur était complètement rempli , et il continuait à grandir .
nous avons pris beaucoup d' images horizontales grâce à moi , nous avons produit ces diapos et ensuite utilisé pour construire un modèle de cad .
donc si ce chimpanzé fait le choix égoïste , qui est le rouge dans ce cas , il doit nous le donner .
j' ai donc commencé à réfléchir à comment je vais faire ce nial , comment je vais voyager le monde et trouver ces artistes .
mais , l' ancien grèce et l' ancien rome -- les gens n' ont pas eu à croire que la créativité venait des êtres humains à l' époque ?
nous parlons souvent des gens avec de grands souvenirs comme si c' était une sorte de cadavre , mais ce n' est pas le cas .
les mortes sont les guerriers qui protègent notre communauté et le bétail , et ils sont aussi contrariés sur ce problème .
et ici vous pouvez voir , comme 10 milliers de gens sont sortis dans les rues de berlin et ont dit , " liberté , pas peur . "
vous pouvez voir ma femme lutter contre la brique des cartes postales sur une pyramide de plus d' un demi-million de secrets .
mais en tenant cette structure que nous avons construite autour de l' indépendance , de l' indépendance , de l' auto-suffisance de chacun de ces personnes est devenu un désastre .
je ne sais pas si ça a eu le plus gros chef-volant , ou quand quelqu' un est parti sur google et a vu la page de devant c' était comme ça .
en prenant le jargon était très important de s' assurer que tout le monde dans l' équipe comprenait exactement ce qu' il faisait quand une phrase particulière était utilisée .
j' ai continué avec des centaines d' autres bénévoles , je savais que nous ne pouvions pas rester à la maison , alors j' ai décidé de les rejoindre pendant trois semaines .
j' ai commencé à m' intéresser à cette organisation quand l' organisation mondiale de la santé est venue à me demander si nous pouvions aider avec un projet pour réduire les morts en chirurgie .
il y a quelques animaux -- je pense que les éléphants et les singes peuvent faire ce genre de choses -- mais il y a très peu d' animaux qui peuvent faire ça .
il attendait une opportunité , attendait que son futur , attendait un chemin vers l' avant , et c' était la première chose qui s' est développée .
nous avons passé un après-midi à salt lake city à municipation des livres de téléphonie publiques , ce qui était scintillant .
vous pensez peut-être que 30 est en fait un meilleur moment pour s' installer à 20 , ou même 25 , et je suis d' accord avec vous .
pourquoi y a-t-il tant de force -- capitale , force , dans les films que nous avons pour nos enfants , et si peu de briques jaune ?
c' est à dire , les gens qui ont été trompés il y a 20 ans , les journalistes et les politiciens sont encore trompés .
un fait amusant que j' ai appris pendant l' air avec keith bermann , c' est que les humains sur internet sont des sacs à cupique .
mais ce dont nous entendons moins c' est qu' il y a une telle chose que le développement adulte , et que nos 2020 sont cette période critique de développement adulte .
pendant ce temps , nous n' avions pas vraiment dépensé plus d' un millier de dollars en matériel et en matériaux , la plupart des encyclos .
maintenant , nos tactiques habituels pour lutter contre les problèmes comme ceux-ci sont à faire plus de formation , donner plus de gens de spécialisation ou d' apporter plus de technologie .
et l' innovation s' est vraiment arrêté dans cette industrie il y a un peu , donc l' idée qu' il y a quelques bonnes idées qui se prient n' est pas tout ce qui est surprenant .
les entreprises , les entrepreneurs , les investisseurs , ils ont tous besoin de comprendre que c' est une énorme opportunité , comme un énorme problème social .
par exemple , moi et ma sœur , quand nous étions petits , nous compressions de voir qui pourrait manger le plus de cerveaux .
vous savez , nous ne connaissons pas leur travail aussi bien que nous le connaissons , mais les gens modulaires , c' est une approche différente .
et j' ai probablement consommé mes souvenirs de ce voyage trois semaine , je dirais , pendant environ 25 minutes ces 4 dernières années .
donc je n' ai pas besoin de le planifier dans l' avance , mais je peux l' improviser , en le rendant plus longtemps ou plus loin que je vais .
et peut-être que personne ne le nommera à nouveau le nom de dieu , et qu' est-ce qu' il fait alors avec le reste de sa vie ?
une commande m' a même suggéré que j' ajoute mon handicap à mon crédeur : crier , comédien , paleman .
et je savais que je serais promoté de « diner » à « wacky meilleur ami » .
elle a dit qu' elle se souvient de son cœur en sortant de sa poitrine quand elle a vu cet endroit pour la toute première fois .
nous leur parlons d' appréciations appréciées , du besoin de l' intérieur pour apprécier ces merveilleuses créatures et les services qu' ils fournissent .
j' ai grandi à cambridge , et une fois je suis entrée dans un magasin et j' ai oublié mon argent et ils m' ont donné la robe gratuite .
donc , quand vous rentrez chez vous , dites à vos amis que la vie privée est une valeur du 21ème siècle , et ce n' est pas dépassé .
mais dans l' ancien temps avant la brosse à dent , jusqu' à 600 milligrammes auraient pu construire sur les dents sur une vie .
et pourquoi ? parce qu' ils comprennent les triangles et les modèles auto-réalisés géométriques sont les principaux pour construire des structures stable .
donc , pour arriver à ces 80 % , les pays développés , y compris les pays comme la chine , devront changer leur génération d' électricité .
et la raison pour laquelle je peux dire c' est que nous sommes maintenant en épidémie de peur que je n' ai jamais vu et espérer ne jamais voir .
peut-être que vous savez , il n' y a pas de chose aussi folle , et être diagnostiquée avec une maladie mentale ne signifie pas que vous êtes fous .
et peut-être , si nous voyons l' adversité comme naturel , cohérente et utile , nous sommes moins rejetés par la présence .
je trouve les deux derniers mots sous " près des antonymes " particulièrement démontant " tout " et " sifflement " .
donc , dans une courte période de temps , nous pensons que nous pourrions augmenter la question de base de " quelle est la vie ? "
donc ces tests sont basés sur les tests , comment ils volent contre les experts cliniques ? nous allons , ils sont tous deux invasifs .
nous voulons que les meilleurs médicaments , les meilleurs technologies , les meilleurs spécialistes , mais nous ne pensons pas trop à quel point il s' agit .
beaucoup de gens dans le monde médical ne veulent pas changer , en particulier pas quand un ingénieur de jum-ingénieur a commencé avec la réponse .
la ligne de pouce est qu' un an et demi plus tard , j' étais là quand cette jeune femme magnifique , ma fille s' est mariée .
c' est parce que , dans la région du milieu , les gens sont à leur plus actif , et ici ils sont à leur plus raide .
et comment le dépenser , semblerait être pertinente , mais ce n' est pas l' histoire que l' on se souvient pour nous .
ils mettaient leurs mains ensemble et ils commençaient à " allah , allah , allah , dieu , dieu , dieu . "
il y a beaucoup d' endroits dans le monde , et nous en avons entendu parler plusieurs , où leur problème n' est pas qu' ils ont trop de choix .
a ce jour , ils restent inscrits par une anesthésie rituelle mais la formation de la priorité est plutôt extraordinaire .
donc il devient mon outil pour grimper de ce confucian guillot et pour restaurer ma relation avec mes parents .
et donc quand j' ai découvert que vous aviez posté ma surprise de ma petite amie au fond , j' étais à côté de moi .
mais quand il s' agit d' écrire , la chose dont j' ai réfléchi , et je me suis demandé , c' est pourquoi ?
et il passe deux semaines par l' idée qu' il manque l' opportunité , le jour après jour , d' avoir un grand parking .
le meilleur moment pour travailler sur votre mariage est avant d' avoir un , et cela signifie être intentionnel avec l' amour comme vous êtes avec le travail .
disons que nous avons ici une machine , une grande machine , une machine sympa , une machine à ted , et c' est une machine à temps .
enfin , enfin , le dernier jeu , nous le lancons en marche en mars 3d . c' est un jeu fait avec l' institut de banque mondiale .
mais voilà ce qu' il y a : quand vous avez la preuve , vous devez accepter la propension , et nous ne sommes pas si doués à faire ça .
je veux dire -- juste un petit moment autobiographique -- que je suis marié à une femme , et elle est vraiment merveilleuse .
et je me demande ce que vous choisissez , parce que j' ai demandé à mes amis cette question beaucoup de temps , et ils veulent tous revenir .
maintenant , j' aimerais commencer par un exemple de quelqu' un qui avait une question et répondait à une session après l' une de mes conférences publiée une histoire .
et donc j' ai comparé ce que j' avais à quoi je m' attendais , et ce que j' ai reçu était un désastre en comparaison à ce que j' attendais .
l' été dernier -- beaucoup d' entre vous l' ont probablement vu -- il y a eu un embouteillage de 160 kilomètres qui a pris 11 jours à la chine claire .
mais si vous êtes en train de vivre avec ou en train de dormir quand tout le monde sur facebook commence à marcher sur l' allée n' est pas le progrès .
la glace permanente appelée permanence permanente , cinq ans plus âgée , vous pouvez voir que presque le sang , sort du corps ici .
un chanteur d' opéra doit commencer à former des jeunes pour apprendre des acrobaties , j' ai donc essayé de tout faire pour aller à l' opéra .
et ce qu' ils nous ont appris c' est que concevoir une liste de contrôle pour aider les gens à pratiquer la complexité en fait plus de difficulté que j' avais compris .
c' était avant le 11 septembre et avant que les politiciens pensaient que c' était approprié à utiliser " je déteste " comme campagne de campagne .
dire que vous voulez être un modèle quand vous grandissez est en train de dire que vous voulez gagner le pouvoir quand vous grandissez .
et ce qu' il a trouvé , c' est que , pour les 300 000 personnes dans leur communauté , l' année précédente ils ont fait 52 000 scans .
ils veulent aller et sortir de tous les endroits où ils sont parce que la chose qui compte pour eux est de contrôler leur attention .
voici regina holliday , un peintre à washington d.c. , dont le mari est mort de l' année après ma maladie .
je dis que je vais attraper mon poignet pour être sûr que rien ne se lève ou que je coupe mon manche , c' est un mensonge .
je vais ouvrir ma main , et j' espère , si tout est bien , mon animal pur magnétisme va tenir le couteau .
pas d' itinéraire , mais nous allons être en train de renverser le site proche de la carte près de l' avenir .
ils ont réfléchi à travailler pour une ong , à travailler pour le gouvernement , mais son histoire , son innovation , a vraiment eu un impact fort sur eux .
en général , nous ne nous soucions pas de l' air , de la réparation , de l' air propre , de notre café , de notre sac d' eau .
donc un jour , je suis restée un peu après l' école , un peu trop tard , et je me suis réveillé dans la salle de bain .
quand une photo comme celle-ci peut être retournée à quelqu' un comme ça , elle fait une grande différence dans la vie de la personne qui la reçoit .
" c' est vrai , " il a dit . " nous sommes si loin , les déchets de nos poissons sont distribués , pas concentrés . "
si vous montez le co2 qui vous emmène à une augmentation de la température , et cette température amène à des effets très négatifs .
et je suis très heureux de dire , je ne pense pas que j' ai beaucoup d' amis qui sont compétents et fiables mais extrêmement honnêtes .
et je vous reviens à un moment plus tard , et je dis , " vous vous souvenez de ce mot que je vous ai dit pendant un moment ?
eh bien un jour , emma vient et elle accroche sa tête dans ses genoux , et elle a frappé la plupart de l' heure .
et c' était la première fois que nous avions jamais vu d' une autre surface -- c' est l' endroit où vous et moi sommes en ce moment , où nous vivons .
le président . ils n' ont pas inventé le titre . je veux dire , il existait avant , mais il signifiait simplement quelqu' un qui présente une réunion .
donc maintenant vous reconstruisez l' église sans connaître ce que les plus intelligents de l' église veulent faire avec leur propre argent et leur propre énergie .
j' ai grandi au milieu de nulle part dans une route rurale dans l' arkansas , une heure du cinéma le plus proche .
donc le résumé de la petite serpisse et une icône pour indiquer la zone topique qu' elle vient .
mais je les ai convaincues . j' ai dit : « nous allons plonger au wreck . nous allons le filmer pour de vrai .
eh bien , il me semble que cette question sera , ou du moins , la discussion la plus intéressante pour suivre les prochaines années .
" ole ! " pour vous , néanmoins , juste pour avoir eu l' amour humain et la bnappétit pour vous montrer .
il est juste un vieillissement avec des genoux très mauvais , et peut-être qu' il n' arrivera jamais à recenser cette taille .
et dans ces cas , le poème apparaissait sur la page parfaite et intacte , mais à l' envers , du dernier mot au premier .
nous avons maintenant des techniques , à cause de ces méthodes rapides de synthèse , pour faire ce que nous appelons la génomique combinatoire .
dan gilbert a fait un grand moment de parler de la façon dont nous accordons de la valeur dépend de ce que nous les comparons .
en tant que télescopes du conte et du public , nous savons juste quels détails incluent , pour creuser ce couteau . d' accord ?
je veux changer cette perception . je veux changer ces sentiments que vous avez pour ces oiseaux , parce qu' ils ont besoin de notre sympathie . ils le font vraiment .
ces jours , ces téléphones dans nos poches changent notre esprit et nos cœurs parce qu' ils nous offrent trois antaches gratifiantes .
et je me suis sorti et j' ai pensé que ce serait vraiment cool de faire des donneurs ou même des recompromis dans la neige .
mais en fait , nous sommes changés . nous sommes marqués , bien sûr , par un défi , que ce soit physiquement , émotionnellement ou deux .
il est assez difficile d' apprendre à obtenir les compétences , d' apprendre tous les matériaux que vous devez absorber à n' importe quelle tâche que vous prenez .
ils devraient discuter de cette innovation , et vous seriez stupéfiés au niveau ridicule de dépenser ces approches innovantes .
vous savez qu' il y a une raison pour laquelle le monde moyen de warter jouets joue pendant 22 heures par semaine , une sorte de travail à moitié temps .
toutes les protéines ont changé , les membranes ont changé , quand nous avons lu le code génétique , c' est exactement ce que nous avions transféré .
nous avons conçu ces pièces afin que nous puissions frayer avec des enzymes ; il y a des enzymes qui les réparent et les mettre ensemble .
ce n' est pas le changement ou la technologie qui menace l' intégrité de la sphère éthique . c' est le pouvoir , le visage brut de domination .
le premier exemple a commencé avec une invitation pour concevoir une histoire multishopping dans la ville de l' ethiopie de l' ethiopie .
selon le travail des statistiques du travail , l' hygiène est l' un des 10 pâtions les plus dangereuses du pays , et j' ai appris pourquoi .
et bien sûr , les gens locaux n' avaient absolument aucun intérêt pour cela , nous les avons donc payés pour venir et travailler , et parfois ils se montraient .
et ce que nous avons découvert , c' est que nous pouvons trouver beaucoup de bactéries et pathogènes pathogènes pathogènes qui ont inhabité les passions de passe et de bouche .
ce que nous voyons c' est que , en fait , les équipes qui sont en train de vendre plus de choses sociales que les équipes qui n' ont eu que d' argent eux-mêmes .
j' ai été présentée à robyn , l' étoile suédois , et elle explorait aussi comment la technologie existe avec l' émotion humaine .
les embouteillages sont juste un symptôme de ce défi , et ils sont vraiment très , très peu pratiques , mais c' est tout ce qu' ils sont .
il ne s' agit pas de notre passion ridicule pour les hormones , notre insistesse d' avoir plus de nourriture , mieux de nourriture , de nourriture singulier .
non , en fait , je suis tombée amoureuse de ce poisson parce que , j' ai nagé à dieu , après cette conversation , le poisson portait du poulet .
les déchets municipalités , ce que nous pensons quand nous parlons de déchets garbage , comptons pour 3 % des déchets de la nation de la nation .
norman mailé , juste avant sa mort , l' interview dernière , a dit " chacun de mes livres m' a tué un peu plus . "
il y avait cependant une différence vraiment intéressante et expliquait la différence entre le cerveau des champions de mémoire et le contrôle des sujets qu' ils comparaient à eux .
mais il n' y a pas d' espoir dans le climat politique dont nous verrons les politiques américaines ou les traités internationales qui reflètent ce consensus .
donc quand nous pensons au développement enfant , nous savons tous que les cinq premières années sont une période critique pour la langue et l' attachement dans le cerveau .
ils sont très gracieux . charles darwin a dit qu' il a changé son esprit parce qu' il les a regardées sans énergie dans les ciel .
j' ai dû réfléchir à la façon dont j' ai couvert et comment j' ai coupé , mais ensuite , comment je choisis la personne à venir dans une salle d' opération .
quand nous n' avons pas la capacité de solitude , nous nous tournons vers d' autres personnes pour nous sentir moins anxieux ou pour nous sentir en vie .
en fait , la façon d' étudier l' empathie chez les enfants est de mettre un membre de la famille à distraire , et ensuite ils voient ce que font les jeunes enfants .
la raison pour laquelle cela fonctionne est parce que les trolux sont payés par un pourcentage de ce qu' ils sont capables de recouvrir dans les bidonvilles .
j' ai dit , " je ne veux pas que vous fassiez de vous mariez tout simplement pour que vous puissiez le faire pendant que le père est toujours en vie . "
et ça semblait être le meilleur moyen de réconcilier cet urge que j' ai dû raconter des histoires , avec mes origines pour créer des images .
c' est l' agriculture d' énergie , donc vous parlez de milliers de kilomètres carrés , des milliers de fois plus que vous pensez à une plante normale .
nous utilisons plus de 5 milliards de tonnes de charbon , 30 milliards de barils de pétrole -- c' est cent millions de barils par jour .
tous ces peuples nous apprennent qu' il y a d' autres moyens d' être , d' autres façons de penser , d' une autre manière de se représenter dans la terre .
j' avais cinq ans , et ma mère m' a dit que ma mère n' était pas à l' épuisement d' une fusée saturne .
ce que nous avons fait essentiellement c' était la gravité de la gravité et contrôler le mouvement en combinant des leviers magnétiques et mécanismes mécaniques et mécaniques .
nous avons aussi trouvé la pierre -- carnelian , quartz et agnès qui montre qu' il y avait un atelier de bijoux ici .
nous voulons l' auto-détermination dans l' ère numérique , et nous ne voulons pas que les compagnies téléphoniques et internet doivent stocker toutes ces informations sur nous .
et j' ai appris que cet environnement profond de l' océan , et même les océans permettent aux océans , sont si riches avec une vie incroyable qui est vraiment au-delà de notre imagination .
je savais que ce fut le dernier des missions de la lune , mais j' étais absolument certain qu' il y aurait des colonies de mars dans ma vie .
eh bien , nous avons traversé ce livre , et elle a trouvé un cousin vieux de roomomatine qui travaillait à un musée d' art dans un autre état .
pourquoi notre société continue-t-elle à être polarisée et dominée avec la politique égoïste de dominance et exclusivité , par les hommes et les femmes ?
cependant , gadafi est parti derrière un fardeau lourd , un héritage de tyrannie , de corruption et de diverses divergences .
et pour connecter notre pays après la seconde guerre mondiale , nous n' avons pas construit plus de deux autoroutes , nous avons construit le système d' autoroute .
et si la jalousie est vraiment une question de géométrie , juste une question d' où nous nous permettons de nous mettre à l' autre ?
la deuxième chose que vous pouvez apprendre c' est que quand un gouvernement dit que c' est une mesure temporaire -- vous pouvez toujours attendre 223 ans plus tard .
il y a toutes les preuves autour de nous : 40 % de nos patients coronaires accidentés dans nos communautés reçoivent des soins inachevés ou inappropriés .
et j' ai aspiré quelqu' un qui travaillait pour le préserver ou le sauver et je pouvais le faire volontaire , mais je me suis rendu compte que personne ne faisait quoi que ce soit .
et quand je regarde il y a plus de 30 ans , c' était un peu naïf de penser à cet âge que je pouvais , mais je voulais .
les patients , comme ils l' appellent -- son blog est guerrier ou -- ont un gros problème parce que 40 % d' entre eux n' ont pas de symptômes visible .
et je suis de jersey , et nous sommes vraiment inquiets d' être chic , donc si mes amis portaient des talons , alors j' ai fait .
je ne sais pas . je pense que ça fait très près de l' os , parce que réfléchissons à ce qui se passe quand nous nous sentons jaloux .
nos participants portaient des piles électroniques pour une semaine à l' époque , et nous les mettions à travers la journée et les évitons au hasard .
j' ai commencé une collaboration avec un de mes amis , bart bahess -- il ne ressemble pas normalement à ça -- et nous nous sommes habitués comme modèles .
et ça s' est passé pendant environ deux ans , jusqu' à ce que -- je pense que j' avais environ 12 ans -- mon père a ramené une lincoln ii .
et s' il y a un paradoxe de vieillissement , c' est que nous ne saurons pas pour toujours notre perspective sur la vie des façons positifs .
et à chaque fois que nous leur avons demandé de répondre à plusieurs questions -- sur une échelle à sept , comment êtes-vous heureux maintenant ?
deux millions de personnes viennent dans des hôpitaux et prennent une infection qu' ils n' ont pas eu parce que quelqu' un a échoué à suivre les pratiques fondamentales de hygiène .
parce que nous avons demandé à ces gens après leur colonie de colonoscopie , et bien plus tard , " quel était la mauvaise chose , en totale ? "
vingt ans a marché sur sa surface , dont aldrin , suivant la mort de l' année dernière , est maintenant le plus supérieur .
parce que les fenêtres ont une position dans l' espace réel , en les sélectionnant aussi facilement qu' un livre sur votre étagère .
quand les tomates étaient gentils et rimes , la nuit , la nuit , une soirée 200 est sortie de la rivière et ils mangeaient tout .
nous voulions aussi aller encore plus loin et regarder chaque pays dans le monde si nous pouvions voir ce qu' est la relation entre l' argent et le bonheur .
quand j' avais 16 ans à san francisco , j' avais ma percée à travers l' épisode manique dans laquelle j' ai pensé que j' étais jésus christ .
les jugements esthétiques plutôt que le raisonnement abstrait , la guérison et la forme par laquelle nous connaissons tous ce que nous savons .
et j' ai compris qu' il n' avait pas seulement eu une connaissance encyclopédie de la musique , mais il a relié cette musique à un niveau personnel .
c' est noël , vous êtes au centre commercial , vous conduisez dans des cercles pour chercher du parking , et qu' est-ce que vous voyez ?
quand les gens pensent à holm , ils pensent que son nemesis est le professeur moriarty , bien , cet esprit criminel .
en travaillant avec ilm , nous avons créé le métal liquide de métal qui filait le succès de la faim dans l' équilibre si cela fonctionnerait .
donc , voici ce qui se passe , ici , le début de ma chair à la partie inférieure de mon bras , je fais juste un peu de pierres .
pas vrai ? une seringue avec un peu d' inergie -- quelques ccs de quelque chose d' inerte , et vous injectez ceci dans un patient ...
mais en dépit de tout ce travail d' inondation , il y a plusieurs pièges cognitives qui le font presque impossible à réfléchir sur le bonheur .
nous avons besoin de mesurer si nous avons réussi , et nous devons être prêts à échouer , à nous tromper , à recommencer à parler avec des leçons apprises .
le 11 mars 2011 , j' ai regardé de la maison , comme le reste du monde , comme les événements tragiques maltraités au japon .
donc je me dis , " cool . je peux faire tout ce que je veux , puisque c' est ma responsabilité et je dois la maintenir . "
donc nous avons cette image dans la science politique , l' économie , les sciences humaines , la philosophie , la philosophie pour cette matière , que l' homme est un loup pour l' homme .
cet artiste est gus géleller , et il fait un projet , un grand projet appelé " l' art pour les peuples " .
sinon , cette petite fille ne ressemblera plus à cette petite fille , et c' est aussi tragique que d' avoir une photo endommagée .
c' est une petite pêche en irlande , environ 50 000 personnes , un des premiers qui a été frappé par la vague .
il a fallu en gros l' infirmière et puis juste un peu de temps pour un médecin qui a plus ou moins vérifié en vous une fois par jour .
vous savez , j' ai parlé de certains de ces projets avant -- sur le génome humain et ce que cela pourrait signifier , et en découvrant de nouveaux gènes .
et donc quand les gens prennent des décisions , et même si les résultats des décisions sont bonnes , ils se sentent déçus sur eux , ils se blâment eux-mêmes .
maintenant , il y a beaucoup d' entre nous qui en quelque sorte oublient que quand je dis « différentes façons d' être » , je veux dire de différentes façons d' être .
parce que avec 50 fonds pour le choisir , il est si difficile de décider quel fond vous choisissez juste avant demain .
et aussi , le sénat s' inquiète , l' apparence de la singularité -- c' était une singularité à l' époque .
et puis il y avait ces moments -- c' est le morceau que je n' ai jamais oublié -- elle a dit qu' il y avait des moments où elle le mangerait presque , n' est-ce pas ?
elle est scanne , elle danse sur votre café , et elle chante " m' a touché un bébé plus de temps . "
je ne peux pas dénier qu' il y a eu des moments difficiles dans ma famille , des moments où j' ai souhaité qu' ils étaient comme moi .
et je vais vous montrer comment ça marche . c' est une astuce qui a été dans chaque livre magique depuis les années 50 .
ils ont une force de traitement des profondeurs , une sorte de pleine conscience , que la plupart d' entre nous ne marchent pas habituellement .
je vais vous parler de confiance , et je vais commencer par vous rappeler des vues standard dont les gens ont la confiance .
et je sais ce dont je parle , parce que je sais que vous avez tous vu , à un moment dans votre vie , une performance comme celle-ci .
c' est une capture d' écran en forme de logiciel vrai que nous travaillons pour être en fait capable de s' asseoir et de concevoir des espèces dans l' ordinateur .
non pas en participant , ils montent autant de 5000 dollars par an au employeur , qui serait heureux de leur contribution .
la lutte politique que nous avons développée est celle du gouvernement qui est le problème ou que ce sont les compagnies d' assurance qui sont le problème .
ce que je vais faire , c' est que je vais décoller toutes les muscles , les muscles et les os , juste pour voir quelques organes internes .
la raison pour laquelle je me suis sentie pire , c' est que , avec toutes ces options disponibles , mes attentes sur la façon dont une bonne paire devrait être montée .
ils s' appellent " les frères elder " et ils disent , qui sont les jeunes frères , sont ceux qui détruisent le monde .
c' est le dogme officiel , celui que nous prenons tous , et c' est faux . ce n' est pas vrai .
et j' ai été frappé par la suite , après l' autre , avec une clarté de ce que j' étais en train de longer .
en utilisant une liste de vérifications , vous devez embrasser des valeurs différentes des celles que nous avions , comme l' humilité , la discipline , l' équipe , le travail .
et c' est cette partie , l' ascendance du casaorta , qui dilate et finalement les brûlements , qui , bien sûr , est fatal .
et donc un philosophe même nous a écrit que c' était impossible que les singes avaient un sens de l' équité parce que l' équité était inventé pendant la révolution française .
et elle les fait pour qu' ils puissent soit se diviser en paiements , soit ils pourraient être comme ceux-ci , qui sont des feuilles qui peuvent être des paiements .
et simplement en filtrant l' eau de mer dans un processus peu coûteux , vous auriez assez de carburant pour toute la vie du reste de la planète .
je ne vais pas rentrer en détail . ce n' est plus douloureux ces jours , mais c' était douloureux quand cette étude a été mise dans les années 90 .
maintenant , ça ne va pas vous mettre un doctorat à harvard , mais c' est beaucoup plus intéressant que de compter les stamens .
trouvez-le aléatoire serait l' équivalent d' une aiguille dans une botte de castack , repliée au baseball .
quand j' avais 27 ans , j' ai quitté un travail très exigeant de gestion du management pour un travail qui était encore plus exigeant : enseigner .
donc la chorégraphie peut être enseignée physiquement sur la distance et la famine de michael jordan peut être repliée et au-dessus d' une réalité physique .
puisque ma famille ne pouvait pas parler chinois , je devais les guider , en quelque sorte , à travers plus de 2 000 kilomètres en chine et ensuite en asie du sud-est .
parfois , je m' inquiète que nous l' entendons tellement que nous avons accepté de vivre plus longtemps avec une sorte de complaisance , même .
beaucoup plus tard , en tant qu' étudiant , je suis allé dans un jardin très différent , un jardin zoologique en arnhem où nous gardons les chimpanzés .
vous pouvez aussi interagir avec votre radiographie , et aussi si vous voulez , vous pouvez comparer à la façon dont l' anatomie apparaîtrait en radiographie , trop .
l' autre chose , c' est généré , évidemment , beaucoup de valeur économique , c' est aussi inspiré , je pense , beaucoup d' architecture .
et la moralité humaine est plus que ça , mais si vous enlevez ces deux piliers , il n' y aurait pas grand chose à penser .
rien pour lui , il quitte la grande ville , dans ce cas , mogahu , la capitale de somalie .
et autour de ce vide , nous avons placé cette idée du marché avec des petits bouchons , qui changent dans chaque étage à cause de la forme du vide .
un jour , freud a été visité par cet homme très anxieux qui a été consommé avec la pensée de sa femme qui le triche .
quand j' étais petit , j' ai pensé que mon pays était le meilleur de la planète , et j' ai grandi chanter une chanson appelée " rien à la côte . "
enfin , assurez-vous que vous pouvez leur dire que vous ferez ce processus comme angoisse et aussi douloureux que possible pour eux .
et la ville a planifié -- pour le meilleur ou pour le pire -- 12 millions de mètres carrés de développement qui vont autour de la ligne .
en tant que promoteur , j' ai commencé à lire des auteurs comme la thorefois et l' aldo leopold et edward abbey .
ce n' est pas une question de riz , c' est de garder les gens vivant , et il est temps que nous avons commencé à comprendre ce que cela signifiait .
maintenant , cela montre quand vous essayez d' obtenir la source intermitteuse pour être au-dessus , disons , 20 à 30 pour cent de ce que vous utilisez .
et il dit , " nous sommes témoins de ce que les quantités ne sont pas moins qu' un simple exodeur de mondes virtuels et des environnements de jeu en ligne . "
vous voyez probablement le sens de l' urgence , un peu de peur , mais de la concentration intense , de l' attention profonde se concentrer sur un problème vraiment difficile .
je pense que le fait qu' il est si difficile , le fait que nous surmontons , est la valeur des choses comme le lhc .
et ceci est complémenté par ces petits lunettes colorées qui utilisent la lumière de l' intérieur de la construction de la lumière jusqu' à la nuit .
et comment pouvons-nous partager plus de nos espoirs pour nos républicains , donc nos communautés peuvent refléter nos besoins et nos rêves aujourd' hui ?
et si je pouvais communiquer juste une chose à se rappeler et à sam et à vous , ce serait que vous n' avez pas à être normal .
nous pouvons faire des tests à faible coût pour les tests cliniques , et nous pouvons faire des écrans à grande échelle pour la première fois .
c' était un train de train avec des touches gelées -- ils disent , à thanksgiving -- du district métrot de métro .
elle a trouvé , grâce à sa recherche en ligne , un os nucléaire peut généralement utiliser pour le cancer , mais il peut aussi révéler l' inflammation .
et nous commençons en fait en prenant les déchets qui existent aujourd' hui , qui sont assis dans ces mannequins ou sèches par le réacteur .
les anthropologues nous disent que la seule chose que nous , les humains , nous avons toujours requis des membres de notre communauté , c' est d' être capable de contribuer .
il veut créer un espace où les familles , les jeunes , peuvent venir ensemble , et , comme il dit , l' odeur des cordes procureurs .
et c' est très simple . il y a juste trois questions que vous devriez poser : y a-t-il plus d' un personnage dans le film qui est celui qui a des lignes ?
la moitié des nouveaux emplois ne sont jamais posés , donc pour atteindre votre patron ou votre patron , c' est comme ça que vous n' avez pas fait de travail .
il s' agit de faire de l' espace pour le reflet et la contemplation , et de se rappeler ce qui compte vraiment le plus important pour nous en grandissant et changer .
il s' avère , parce que nous enregistrons presque à la vitesse de la lumière , nous avons des effets étranges , et einstein aurait adoré de voir cette image .
peu après , une organisation que je porte volontaire , tous les bénévoles , étaient sur le terrain , dans les jours , travaillant comme partie des efforts de réponse .
voici autumn 1989 , et imaginez que tous ces gens se lèvent et protester pour changer le téléphone portable dans leur poche .
il s' est intéressé à ça parce qu' il y avait eu des rapports gouvernementaux , des articles de journaux , disant qu' il y avait trop de scans .
c' était quand la structure centrale de la médecine a été créée -- ce que cela signifiait être bon à ce que nous avons fait et comment nous voulions construire la médecine .
sur la 4e ville de new york , le blocage sera bientôt remplacé par un système connecté des couloirs spécifiques .
j' ai donné à tout le monde une flèche et je me suis donné une rangée , juste parce que j' étais là , vous le savez , aussi .
nous sommes allés dans un film , nous sommes partis tôt , et nous sommes retournés dans sa chambre ... " seulement le gâteau , juste un morceau de gâteau .
un jour , mon pire cauchemar est apparu , quand j' ai été attrapé par la police chinoise et que j' ai apporté à la police pour la gation .
selon une salade déversée " salam " -- la paix -- " est le mot du dieu stressant , raheem . "
mais avec plus de gens et plus de prospérité dans le monde , ce chiffre va grandir entre deux et quatre milliards de voitures par an .
soyons clairs à ce sujet . al gore , nancy osi , harry reid , ils ne savent pas ce dont ils parlent .
alors inspirer les jeunes et créer une culture de l' entrepreneuriat est un très bon pas , mais les jeunes gens ont besoin de capital pour faire leurs idées .
je veux vous parler d' un jeune homme qui a subi une de mes réunions , mohamed mohammed , une fleuve fleuve .
mais non seulement m. bermann m' a invitée , il m' a fait faire une contribution à temps plein temps , et il a cassé ma chaise .
au fil des semaines et des mois , j' ai dit à emma trois choses que chaque mâle , un homme , ou une femme , mérite d' entendre .
eh bien , ce sont des études sous-jacentes , donc beaucoup de ce qu' ils ont dépensé pour elles-mêmes étaient des choses comme les tableaux et le maquillage .
et cela nous amène au numéro trois , la capacité d' implémenter cela , de mettre les collègues à travers toute la chaine pour vraiment faire ces choses .
j' ai travaillé sur des concepts tels qu' un tatouage électronique , qui est augmenté par le toucher , ou les drôles qui s' écrasaient et a fait la lumière .
le pouvoir de la musique l' a rappelé dans une famille de musiciens qui l' a compris , qui a reconnu ses talents et respecté .
la première moitié du 20ème siècle a produit la ligne d' assemblage et l' avion , la pénicilline et un vaccin pour la tuberculose .
pour cela , nous devons aller à la fiction , parce que le roman est le laboratoire qui a étudié la jalousie dans chaque configuration possible .
tout ce que je fais , et tout ce que je fais professionnellement -- ma vie -- a été façonné par sept ans de travail en tant que jeune homme en afrique .
eh bien , il s' avère que vous prenez chaque variété de 17 variétés dans la nuit d' une lune pleine , et il vous chante dans une autre touche .
c' était un immense critique que nous avons reçu pour dire , si vous ne pouvez pas le montrer avec des équipes de dodgeball , c' est stupide .
et nous essayons de déployer cette capacité , la ville par la ville , à chaque personne vivante -- dans notre propre pays , tout seul dans le monde .
de cette façon , vous pouvez voir ça à l' heure où personne ne peut voyager . aussi longtemps que je sors , rien ne peut aller jusqu' à ma manche .
donc , je pense que la seule véritable handicap est un esprit écrasé , un esprit qui a été écrasé n' a pas d' espoir .
la ville a une partie de l' architecture la plus belle dans le monde , mais elle a aussi une des plus grandes quantités d' abus abandonnés en amérique .
et c' était en fait tout au bord de la bravie d' un gars avec le nom extraordinaire du crochet , qui a pris le parlement .
et pour la première fois dans l' histoire , vous commencez à entendre les gens à faire référence à cet artiste ou cet artiste comme un génie plutôt que d' avoir un génie .
aujourd' hui , nous avons commencé à parler de la frontière , mais si nous enlevons cette frontière , le seul rebond est notre imagination .
et je refuse d' être une partie de cette réalité fabriquée qui a été fabriquée pour moi par d' autres personnes , et je suis ma propre réalité .
et environ une seconde après avoir pris la photo , ils se sont réunis dans le forum de l' arbre et ils ont embrassé et embrassé les uns les autres .
mais nous nous sommes retrouvés dans les années 90 dans la créature et le caractère de la conception que nous avions en fait fondé la société à faire .
donc pour conclure . vous êtes censé lire ce dessin humoristique , et , être une personne sophistiquée , disons , " ah ! que fait ce poisson ?
mais nous pouvons mettre quelque chose comme la vitamine a en riz , et ça peut aider des millions de personnes , des millions de personnes , des prothèses de leur vie .
il y a beaucoup de recherches intéressantes qui montrent que nous aimons les gens mieux après avoir joué avec eux , même s' ils nous ont battu mal .
pour le soi qui se souvient , une semaine deux vacances est à peine meilleure que la semaine de vacances parce qu' il n' y a pas de nouveaux souvenirs .
et tout comme la biosphère a été retenue , donc trop c' est la sphère éthique -- et , si quelque chose , à un rythme bien plus grand .
derrière chaque son , vue , goûter , odeur et odeur est un ensemble de cellules qui reçoit cette information et l' interpréter pour nous .
notre société a besoin de dialogue nationaux et de construction plus qu' il n' en a besoin que des élections , qui seulement inforcé la polarisation et la division .
mon travail se concentre sur la connexion de la communauté de notre communauté qui fait partie de l' environnement dans lequel l' architecture grandit des conditions naturelles et des traditions .
nairobi robi est incendié dans le sud largement , ce qui veut dire des animaux sauvages comme des zèbres dans le parc librement .
et pourtant , je n' ai jamais lu une étude qui peut parcourir sa solitude ou sa longévité ou son dum .
les politiciens essaient de choisir des mots et d' utiliser des mots pour former la réalité et le contrôle de la réalité , mais en fait , la réalité change beaucoup plus que les mots peuvent changer la réalité .
le cdc récemment a mené une enquête où on leur a simplement demandé de leur dire s' ils ont vécu si ils avaient une distraction psychologique dans la semaine précédente .
maintenant , après avoir sélectionné le gouvernement , je peux maintenant voir que les catégories de wikipédia qui correspondent le plus souvent à ce sont des gens de l' année .
cette directive dit que chaque compagnie de téléphone en europe , chaque compagnie de service en europe , doit stocker une large gamme d' informations sur les utilisateurs .
il y a d' autres services comme la façon dont nous faisons des engrais , ou la façon dont nous faisons de l' air , où les pièces d' amélioration sont loin , beaucoup moins .
ils ont compté pour rien car il restait avec une mémoire ; la mémoire était ruée , et le souvenir était tout ce qu' il avait à garder .
nous allons commencer en mettant deux tables en deux tables de séquence , les arrongeant dans une série , l' ajoutez , ajoutez un peu plus .
il a acheté 10 vélos , avec l' aide de la famille et de ses amis , et son rêve est finalement d' élargir et de plusieurs centaines dans les trois prochaines années .
c' est une vue que vous avez tirée de ted , ou de see-pied , quand le système comprend la géométrie de votre corps .
et nous sommes arrivés à un endroit où nous n' avons pas le choix mais de reconnaître , comme individualiste que nous voulons être , la complexité nécessite le succès de la complexité .
j' adore partager mes films préférés avec mes enfants , et quand ma fille avait quatre ans , nous avons pu voir " le magicien de oz " .
donc , comme vous pouvez le voir , ma passion est pour créer de nouveaux interfaces par ordinateur qui sont mieux adaptées à nos cerveaux et nos corps fonctionnent .
ils ont un langage curieux et une règle de mariage appelé « la gamme linguistique » : « vous devez épouser quelqu' un qui parle une langue différente .
presque 200 organisations ont été établis en benghazi pendant la chute du gadafi -- presque 300 en tripoli .
ce sont nos arrière-plan et nos histoires , la dernière chose que nous ferions et la première chose que vous reveniez pour chercher .
et vice versa , les meilleurs soins sont souvent sortis du moins cher -- ont moins de complications , les gens deviennent plus efficaces à ce qu' ils font .
j' ai appris qu' il n' y a pas de limites , et si je regarde l' évolution de mon travail je peux voir des fils et des connexions qui ont un sens .
et la bonne nouvelle est que nous sommes en train de confronter les grands problèmes , des voitures et l' environnement -- pas seulement à ford , mais aussi comme une industrie .
eh bien , j' ai reçu une radiographie , et le lendemain matin -- vous avez peut-être remarqué , ceux d' entre vous qui ont traversé une crise médicale le comprendront .
et j' adore les tantes mayas , mais il est dans son propre monde , et , blague son cœur , il est si paranoïaque .
en regardant un de ces résumés particuliers , je peux ensuite prendre en compte le concept de time magazine de l' année , en les amenant tous .
et donc , si vous dépendez de ces sources , vous devez avoir un moyen d' obtenir l' énergie pendant ces périodes de temps qu' il n' est pas disponible .
selon herotus , après 18 ans , la famine ne s' est pas améliorée , donc le roi a décidé qu' ils jouaient un jeu final .
je veux dire , la plupart des moments de notre vie -- et j' ai calculé -- vous savez , le présent psychologique est d' être à peu près trois secondes .
ensuite , la quantité de connexion sémantique et la quantité de richesse qui sort de ce qui est vraiment énorme . c' est un effet réseau classique .
voici ayahuasca , dont beaucoup d' entre vous ont entendu parler , la préparation la plus puissante du récif de shaman .
vous pouvez voir que quand nous faisons ce genre de vues , où nous pouvons traverser des images et avoir ce genre d' expérience multidimensionnelle .
dans les années à venir , 75 % de la population mondiale vivra dans les villes , et 50 de ces villes seront 10 millions de personnes ou plus .
nous développons des trains alternatifs qui vont faire des voitures abordables dans chaque sens du mot -- économiquement , socialement et écologique .
mais deux des choses principales : l' une d' entre elles , je longais plus pour ce travail , c' était de créer un large public , c' était accessible .
donc , les gens ont commandé comment , eh bien , vous savez , vous avez ramené les organismes de l' océan et les ont mis sur la planète de pandora .
qui va garantir quelque chose qui est littéralement des milliards de fois plus grand que n' importe quel type de déchets en termes de nucléaire ou d' autres choses ?
mais pour ces trois premiers facteurs maintenant , nous sommes passés de 26 milliards à , au mieux , peut-être 13 milliards de tonnes , et ça n' arrivera pas .
jusqu' à présent , collectivement le monde des joueurs de gamins ont passé 5,9,3 millions d' années à résoudre les problèmes virtuels .
donc , ce son peut sembler génomique , mais nous pouvons , en passant par le logiciel de l' adn , changer les choses de façon assez spectaculaire .
et la dernière opération était de penser à la cellule , la petite cellule du projet , comme l' appartement , comme une partie essentielle du plan .
j' ai fait tous les devoirs de tous les enfants intelligents , j' ai reçu un doctorat dans tous mes cours , c' est dans tous leurs classes .
une femme sans vie a été allongée sur le terrain , alors qu' un enfant accidenté dans ses bras est apparu à son visage de mère .
si vous parlez avec une triste personne , vous allez adopter une expression triste et une triste posture , et avant que vous sachiez que vous vous sentez triste .
maintenant , quand nous étions sur le téléphone il y a quelques semaines , vous m' avez dit qu' il y avait un résultat intéressant de cette enquête .
c' est l' expérience qui s' approche du médecin -- vous savez , quand le médecin demande , " est-ce que ça fait mal quand je vous touche ici ? "
si votre travail était brillant , vous ne pouviez pas prendre le crédit , tout le monde savait que vous aviez ce génie dérangeant qui vous a aidé .
une de ces personnes , qui a ouvert des portes pour moi , était mon médecin à l' université du matin . dupont à wildugton , deltton .
ils n' avaient pas d' argent , ils sont allés dans une clinique et je lui ai donné cet argent . » ce n' est pas 10 000 dollars , c' est la monnaie locale .
je ne suggère pas que nous nous éloignons de nos appareils , juste que nous développons une relation plus consciente avec eux , entre nous et avec nous-mêmes .
je suis tellement gêné à quel point il était bon marché pour passer de mon idée d' être implanté que je ne suis pas prêt à vous dire ce qu' il coûtait .
je travaillais avec l' impérial et le ptomc , et ça a généré des problèmes sérieux avec le projet , des problèmes qui n' existent pas .
l' hôpital de brompton a été pris par l' école d' impériale de l' université de l' immobilier , et il y a une mauvaise relation entre les deux organisations .
maintenant , comme mentionné avant , une des raisons dont je peux vous parler est parce qu' il n' y a pas de désaccord sur ce cas .
les longs oreilles , les grands pieds , nous aident à imaginer , à se sentir intuitivement , ce que cela signifie de limiter et de se rendre compte .
c' est une rivière qui caresse avec toutes les choses que les rivières ont tendance à porter ces jours , les contaminants , les pesticides .
dans l' himalaya , la troisième plus grande masse de glace : au sommet , vous voyez de nouveaux lacs , qui il y a quelques années étaient des glaciers .
mais ces concepts ne sont pas impossible , et j' étais imconvaincu que chacun de mes étudiants pouvait apprendre le matériel si ils travaillaient dur et assez longtemps .
" parce que je veux vraiment enseigner britney discours à la façon de mémoriser l' ordre d' un paquet de cartes aux etats-unis .
et regardez qui les soupçonne : le commerce de suédois , terrifiant tom ripley , fou , marcel proust lui-même .
celui-ci a été pris quelques semaines après le 11 septembre , et je me suis retrouvé à essayer d' expliquer ce qui s' est passé ce jour-là , de manière à ce qu' un enfant de 5 ans pouvait comprendre .
je ne suis pas contre l' énergie éolienne , mais nous devons travailler avec les gouvernements , parce que les éoliennes font ces oiseaux . ils les glissent en deux .
et bien sûr , le cœur brisé de cette étude , c' est qu' ils ont pris les étudiants et leur ont dit qu' ils étaient fous .
et bien bill , je soupçonne que je parle à la moitié de la plupart des gens ici pour dire , j' espère vraiment que votre souhait est vrai . merci beaucoup .
bien sûr , dans un sens , ces accidents reposent le débat sur la valeur de la science et l' ingénierie au bord . c' est facile de refuser .
et nous construisons ça avec ces petites pièces préfabriquées qui sont les fenêtres qui laissent l' air et la lumière d' une manière contrôlée dans le bâtiment .
je me suis dit , c' est comme ça que la nature peint une photo , une femelle à une époque , mais bien sûr , notre œil voit un composite intégral .
vous devriez voir le rubish - - vous devriez voir le barrage que nous avons mis en ligne sur des gens africains .
et je me demande : « pourquoi les choses arrivent ? » et je crois que c' est parce que la technologie nous apporte la plupart d' entre nous sommes les plus vulnérables .
les gens estiment qu' il est créé environ un demi milliard de dollars , ou créeront environ un demi milliard de dollars , dans les revenus des impôts de la ville .
eh bien , il a aussi vu que quand les soins de santé s' intéressent aux soins médicaux à cause d' une maladie plus sérieuse , la chose principale qui nous maintient est l' accès à l' information .
et si je peux l' expliquer en cinq minutes , alors c' est trop bancaire ou eric et ça n' a pas encore été assez finie .
dans ma théorie , le langage évolue d' une telle façon que les sons correspondent , avec l' expérience personnelle de l' auditeur .
et peter aime dire ça , " aucun des enfants ne passe à temps à essayer d' être pdg de spaghetti . " bien .
les entrepreneurs ne viennent jamais , et ils ne vous disent jamais , dans une réunion publique , ce qu' ils veulent faire avec leur propre argent , quelle chance ils ont identifié .
et à travers ce travail , j' espère mieux comprendre les capacités évolutionnaires de notre corps , pour améliorer notre santé dans le futur .
et ça n' a pas été le cas pendant plus de deux heures avant que j' ai reçu ce courrier exuel du type qui m' a envoyé cette carte postale .
mais ce qui est vraiment incroyable , c' est que les cellules , quand nous les stimulons avec un pacemaker , elles battent tellement plus .
c' était comme s' il était dans la grille d' une réaction pharmaceutique , une réaction chimique , pour laquelle ma musique jouait le catalyseur .
mais pour vraiment vous montrer comment les mots et la politique interagissent , je veux vous ramener aux etats-unis , juste après qu' ils atteignent l' indépendance .
eh bien , c' est bien , sauf que paul va parler des vaccins et dit comment ils sont précieux et que les gens devraient juste arrêter la baleine .
alors regardons ce quatrième facteur -- ça va être une clé -- et c' est la quantité de co2 à chaque unité d' énergie .
un processus qui , comme n' importe qui qui a jamais essayé de faire quelque chose -- qui est de dire en gros tout le monde ici -- ne sait pas toujours se comporter .
donc je voulais terminer avec ma citation préférée du royaume du milieu -- c' était probablement écrit à la ville de l' itinéraire il y a quatre mille ans .
mais c' est aussi l' aptitude . parce qu' il s' avère qu' en dépensant tout ce temps en jouant des jeux , nous changeons en fait ce que nous sommes capables d' être humains .
donc , génial -- il y a , juste là , cette distance dont je parle -- cette construction psychologique pour vous protéger des résultats de votre travail .
vous êtes à l' aise avec ça -- parce que vous le regardez même d' un centimètre et , vous savez -- je ne suis pas du tout à l' aise avec cette hypothèse .
il y a eu un temps , quand j' étais un garçon , quand vous pouviez obtenir n' importe quel type de téléphone que vous vouliez , tant qu' il est venu de bell .
et comment sommes-nous en relation avec cela d' une manière qui ne nous perdra pas à perdre nos esprits , mais en fait , pourrait nous garder fou ?
et ils vont répondre à ces questions , que ce soit ou non , ça ne veut pas faire tout le travail que je fais et ne pas avoir une bonne note dans mes cours .
et donc , ma réponse était de peindre , de peindre des créatures extra-terrestres , des mondes extraterrestres , des robots , des escargots , tout ça .
j' ai demandé à des milliers de directeurs de lycée à prendre des questionnaires , et ensuite j' ai attendu plus d' un an pour voir qui aurait été diplômé .
si certains des femmes étaient vraiment horrifiés quand je suis sorti , vous n' avez pas besoin de me dire maintenant , mais je trouverai plus tard sur twitter .
il me paie beaucoup pour garder un secret . » « ce samedi , quand vous vous êtes demandé où j' étais , et bien , j' étais en train de vous préparer .
dans notre ère des distractions augmentent , il est plus important que jamais de trouver des moyens de maintenir la perspective et de se rappeler que la vie est un tendresse et un tendeur .
j' aimerais conclure en lisant un e-mail que j' ai reçu d' un d' eux , cindy , le jour où je suis finalement rentré au japon après six mois .
vous savez , nous avons tous fait , quand les enfants ont lu un livre , et à travers l' auteur , la description de l' auteur a mis quelque chose sur l' écran de nos têtes .
en fin de compte , plus d' un million de coréens sont morts pendant la famine , et beaucoup ont survécu en mangeant des herbes , des insectes et des barres d' arbre .
nous avons donc dit sur une période de 20 ans , la valeur de la ville a augmenté les valeurs et les impôts des impôts seraient environ 250 millions .
nous avons donc décidé que la seule façon d' aller en fait synthétiser ce chromosome , nous pourrions donc varier les composants pour poser certaines de ces questions les plus fondamentales .
quand je dis corrélation , c' est comme la corrélation de glace , mais au lieu des couches du changement climatique vous cherchez des couches d' occupation humaine .
dans ces villes , l' impact de l' architecture dans la vie des gens aujourd' hui et demain change les communautés locales et économies à la même vitesse que les bâtiments grandissent .
personne n' a mis un curseur sur l' utérus de ma mère , et je ne l' ai pas fait parce que mes parents sont les premiers cousins , ce qu' ils sont .
john pepper , il y avait le chirurgien cardiaque qui a fait le travail réel sur moi , mais tout le monde ici devait contribuer à une seule façon ou une autre .
il y a beaucoup d' écriture sur l' impact que le film boeing a sur les filles , et vous devriez faire cette lecture . c' est très bien .
et bien une fois qu' une fois , une fois , dit , oui , ok , ça veut dire que ce qui compte dans le premier lieu n' est pas la confiance , mais le manque de confiance .
et cela répond aussi aux régulations locales qui établissent une densité supérieure plus élevée sur les niveaux supérieurs et une densité basse sur le sol .
et puis , sous ces panneaux , nous avons pensé au toit comme un nouvel espace public qui rassemblait des zones de rassemblement et des barres qui créeraient cette oasis urbaine .
c' est pourquoi , après 10 ans de cacher mon identité , j' ai décidé de risquer la corée du sud , et j' ai commencé une nouvelle vie encore .
j' ai commencé à étudier les enfants et les adultes dans toutes sortes de réglementations difficiles , et dans chaque étude , toutes mes questions étaient en train de réussir ici et pourquoi ?
certains coréens du nord , en chine , cherchent des asiles étranges étrangères , mais beaucoup peuvent être attrapés par la police chinoise et le patriarisé .
je suis allé marcher sur le tapis carpais anéantie par le savon de soie susan lucci et le loriférarine de conraine .
j' ai fait mon père jusqu' à ce qu' il ait finalement trouvé une classe de scuba à buffalo , à new york , juste à travers la frontière d' où nous vivons .
le soleil ne brille pas toute la journée , il ne brille pas chaque jour , et , le vent , le vent ne cesse pas tout le temps .
et mon but pour la prochaine décennie est d' essayer de le rendre aussi facile de sauver le monde dans la vraie vie qu' il est de sauver le monde en ligne .
son travail est de recréer les conditions qui étaient présentes moins d' un milliardième de seconde après l' univers , jusqu' à 600 millions de fois par seconde .
et parmi ces 6000 langues , comme nous nous asseyons ici aujourd' hui à monterey , il n' y a plus de moitié plus de chuchoté dans les oreilles d' enfants .
vingt-trois ans de guerre civile ont complètement détruit le système de route , et un motard peut être le moyen le plus facile de s' y rendre .
si vous vous rendez vulnérable à l' autre parti , alors c' est une très bonne preuve que vous êtes digne de confiance et que vous avez confiance dans ce que vous dites .
et quand nous entendons ce mot , nous commençons à mettre ces gardes associées à l' association pour qu' il soit plus facile de les rendre plus tard .
j' ai effectué des clubs partout en amérique , et j' ai aussi formé en arabe au moyen-orient , incensuré et non couvert .
il a lu , " quand vous lisez ça , tous les cinq membres de la famille n' existeront pas dans ce monde , parce que nous n' avons pas mangé ces deux dernières semaines .
et donc de réseaux sociaux à des robots sociables , nous concevons des technologies qui nous donnent l' illusion de l' ionie sans la demande d' amitié .
donc nous le rajoutons , nous l' avons mis sur une table où il y a deux récompenses alimentaires , mais dans ce cas , le seul numéro sur la bonne nourriture .
la chose difficile est de construire le réacteur de pilote , de trouver plusieurs milliards , de trouver le régulateur , la localisation qui construira en fait la première .
maintenant , j' ai un plan pour ça , et il soutient plus de gens , y compris tout le temps , pour passer plus de temps à jouer de plus en plus de jeux .
en faisant quelque chose de aussi simple que la namienne , un enfant , nous pourrions mettre des lèvres et des ombres sur leur pouvoir .
parce qu' il est aussi logique que tout le reste que je n' ai jamais entendu en termes d' expliquer le printemporel du processus créatif .
mais ce qui pourrait paraître juste pour cette exécution d' attente de l' âge moyen peut être un problème pour un adolescent qui a besoin de développer des relations face à face .
maintenant mon entreprise , fark , dec avec des nouvelles , ostensiblement , et en conséquence , nous n' étions pas violents de ce brevet .
donc vous avez l' idée que regarder les informations , regarder des données de cette façon , c' est comme nager dans une information infographique .
donc , c' est la pensée que je vous laisserais avec , c' est que dans tout ce que vous faites , l' échec est une option , mais la peur n' est pas . merci .
il y a beaucoup de services où vous pouvez apporter l' énergie pour ce service tout à fait substantiellement , quelques services individuels , l' amener à 90 % .
donc , un médecin de ma mère s' est déroulé sur la vacances , donc l' homme qui m' a donné était un étranger complet à mes parents .
quand il y a des centaines de différents styles disponibles , et que vous achetez un indice , et vous demandez pourquoi , qui est responsable ?
le premier pas est d' inspirer les jeunes , et dans cette salle , la présence de mohamed a eu un impact profond sur la jeunesse dans cette salle .
donc , vous savez , il y a beaucoup de défis en avance , mais c' est un exemple des centaines et des centaines d' idées dont nous avons besoin pour avancer .
bureaucratique : en fin de compte , quand vous avez un nouveau traitement , vous devez avoir une note de guidage pour tous les hôpitaux dans le pays .
ce que ça veut dire , c' est que si vous avez rencontré quelqu' un , et vous vous avez dit , oh son père a six mètres de haut , combien savez-vous à propos de sa taille ?
voici quelques enfants qui sont venus sur un voyage vers le media lab , et j' ai réussi à les amener à essayer , et à tirer une vidéo .
je veux dire , je pense que la queue netflix est une façon de faire quelque chose de très important , et je parle principalement aux publicités ici .
donc quand j' avais huit ans , une nouvelle fille est venue à rejoindre la classe , et elle était si impressionnante , comme la nouvelle fille semble toujours être .
depuis , dans les 40 dernières années , j' ai passé environ 3000 heures sous l' eau , et 500 heures de ce sont des submersibles .
ils en parlent , ils comprennent ce que ça va ressembler , ils ont l' air de pouvoir , puis ils passent du temps à planifier , à l' organisation .
nous devrions l' appeler ce que c' est , une entreprise dans la liquidation , une entreprise qui érode très rapidement rend cette production très possible .
des triplements de ces lettres pour environ 20 acides aminés , comme il y a une seule lettre pour chacune des acides aminés .
le gouvernement canadien 1999 a donné le contrôle total de l' inuit d' une zone plus grande que la californie et le texas .
je pense qu' il y avait un moment où je m' attendais vraiment à ce que je commençais à commencer à rouler parce que c' est la fin du film , pas vrai ?
nous parlons de 15 % de la population , ou 100 % si vous considérez que personne n' atteint l' âge adulte sans passer à la vingtaine d' années .
quand vous rentrez chez vous , dites à votre représentatif seulement parce que les entreprises et les agences d' etat ont la possibilité de stocker certaines informations , ils n' ont pas à le faire .
et bien sûr les histoires que j' ai choisi de raconter des histoires de science-fiction : « terminator » , « extraterrestres » et « abyss » .
eh bien , ils ont pris , au cours d' une période de trois mois , des étudiants , leur ont dit qu' ils étaient un , ils ont dit qu' ils étaient brillants .
si les gens ont pris sérieusement cette découverte , je veux dire , il semble que nous retournons vers le bas tout ce que nous croyons , disons , par exemple , la politique et ainsi de suite .
un jour , elle a pris la publicité sur un groupe de mao , et pour cette transgression , elle a donné sept ans de travail difficile .
et j' ai été prêt à revenir au livre , quand hang , à certains de mes autres camarades de classe avaient aussi de bonnes notes .
donc si vous donnez à des diplômés de cinq dollars , ça ressemble à du café et ils courent sur des starbucks et le dépensent aussi vite qu' ils le peuvent .
pas pour les gens les plus lointains , mais pour les gens qui étaient tous les gens autour de la chaîne , l' équipe entière y compris les chirurgiens .
et comme vous pouvez le voir , mon aorta est progressivement progressivement , et je me suis rapprochée de plus en plus de la chirurgie où la chirurgie allait être nécessaire .
j' ai pensé que c' était un petit garçon quand mon père ramenait la dernière ford ou lincoln et la laissait dans la voie lactée .
elle est venue à réaliser qu' il y avait beaucoup de gens qui avaient écrit des livres d' advocate que vous n' entendez pas seulement parler des conférences médicales .
vinci khola investir dans les douzaines d' entreprises qui font des choses formidables et ont des possibilités intéressantes , et j' essaie de les aider .
voici un exemple : il y a un organisme appelé deincocus radiodurans qui peut prendre trois millions de rads de radiation .
je pense que ce sont les deux personnes dans le film qui savent plus que n' importe qui d' autre , et ils aiment partager leur connaissance avec d' autres personnes pour les aider à atteindre leur potentiel .
la personne qui a dit à son nom est baker est moins susceptible de se souvenir du même mot que la personne qu' on lui a dit que c' est un boulanger .
armstrong et aldrin étaient seuls , mais leur présence sur la surface de la lune était la culmination d' un effort convulsif , collectif .
avec les histoires amusantes que alex apporterait à la session , c' était facile pour moi de me noyer la tête pendant que nous avons emmenée la route .
il y avait des gens sur la recherche et l' engagement éthique qui ne voulaient pas voir john pepper a réussi , parce qu' il est si efficace .
quand je sors cette scène je ne vais pas avoir une conférence , et une idée folle , une idée folle .
je dois vous dire , c' est très ennuyeux , mais avant que j' aie fait yoga , j' étais un comédien stand-up qui ne peut pas se lever .
c' est là , mais ce n' est pas aussi précieux que vous pensez , et à des jours quand c' est vraiment mauvais , vous l' avez utilisé assez rapidement .
le kenya va avoir une des plus grandes fermes de vent en afrique : 353 éoliennes vont être à lac turkana .
et donc nous pouvons aussi avoir accès virtuellement à ce système encore plus distant d' organes distant , du squelette , a longtemps composé .
il y a eu une étude où ils ont examiné combien de cliniciens il a fallu prendre soin de vous si vous arrivez à l' hôpital , comme ça a changé le temps .
de la même façon , si vous avez l' option artificielle , vous êtes engagé à antibiotiques chaque fois que vous n' avez aucun traitement médical intrusif .
et je vis dans le quartier , et j' en ai lu pour la première fois dans le new york times , dans un article qui disait qu' il allait être démolissé .
un garçon , de six à neuf ans , dans ma communauté est responsable des vaches de son père , et c' est la même chose qui m' est arrivé .
et aujourd' hui , j' ai eu le temps de vous montrer un point dans ce nouvel espace de design , et quelques possibilités de possibilités que nous travaillons pour sortir du laboratoire .
et j' ai argumenté que nous sommes sur le point de créer une nouvelle version de l' explosion cambrienne , où il y a une nouvelle spécialisation basée sur cette conception numérique .
une fois par semaine , nous installions notre équipement de scanner dans les bibliothèques temporaires temporaires qui ont été mis en place , où les gens ont été rejetés à leurs photos .
comme je l' ai dit au début , imaginez que tous ces gens dans les rues de berlin à l' automne 1989 avaient un téléphone portable dans leur poche .
j' ai commencé ma recherche en écrivant et en tant que chimpanzé , comme quelqu' un qui était loin d' être loin de n' importe quel expert en quelque sorte .
je vivais donc à une peur constante que mon identité pourrait être révélée , et je serais repatrioté au nord en corée du nord .
et donc , en fait , nous avons besoin d' une grande avancée ici , quelque chose qui va être un facteur de plus de cent que les approches que nous avons maintenant .
l' optimisme est le désir d' agir immédiatement pour s' attaquer à un obstacle , combiné avec la croyance que nous avons un espoir raisonnable de succès .
elle était presque hystérique quand elle m' a regardé et m' a dit , " qui va être là pour moi si je me mets dans une voiture ?
nous avons eu ces magnifiques tomates , en italie , un tomate grandissant à cette taille . en zambie , à cette taille .
et pour comprendre ces maladies , nous devons passer des études sur le génome humain seul et vers une approche plus holistique de la santé humaine dans le passé .
donc , après cette conversation étonnante , vous pourriez vouloir dire , " alors vous voulez encore être dans cette machine ridicule et aller de l' avant ? "
et donc , globalement ici , si nous sommes optimistes , nous pourrions avoir une réduction d' un facteur trois à trois , peut-être , un facteur de six .
en fait , je ne sais pas si c' est une exagération pour dire que si nous n' avions pas de préjugés , est-ce que nous aurions même de la littérature ?
ça s' appelle pivot , et avec pivot ce que je peux faire , c' est que je peux choisir de filtrer dans une cause particulière de décès , disons les accidents .
ça pourrait être ce genre de callir , de collaboration bizarre , bizarre et étrange entre tom et étrange , qui n' était pas assez tom .
je devrais juste le mettre mal , parce que nous sommes tous amis ici maintenant -- c' est extrêmement probable que mon plus grand succès est derrière moi .
comment vous êtes frustré maintenant ? donc , nous pourrions avoir un sens des émotions et des sentiments qu' ils faisaient dans leur vie quotidienne .
et ceci , de bien des façons -- est un symbole de la résilience des gens et de toutes les personnes indigènes autour du monde .
notre société a besoin de la représentation qualitative de la feminine plus que ce qu' elle a besoin de la représentation numérique , de la représentation quantitative de la féminine .
la recherche et l' engagement éthique : si vous voulez faire quelque chose de nouveau en chirurgie , vous devez obtenir une licence de vos recherches locales et éthiques .
il y a un moi qui vit , qui vit dans le présent et connait le présent , est capable de re-vivre le passé , mais en gros il n' a que le présent .
et nous soupçonnons que cela pourrait aider à expliquer pourquoi les personnes âgées sont meilleures que les jeunes à résoudre des conflits émotionnels et des conflits émotionnels et des dangers .
après six mois au japon , 1 100 bénévoles ont passé à travers toutes les mains , des centaines d' entre nous ont aidé à nettoyer plus de 5 000 photos , la grande majorité de la majorité de la majorité de la majorité .
et une chose intéressante s' est produite , les coupes de jacques m' ont en fait été très enthousiastes sur le fait qu' il y avait un monde étranger ici sur terre .
je n' ai jamais eu , jamais oublié les mots de ma grand-mère qui est morte dans son exil : " fils , résiste gadafi . je le combattre .
c' est une de mes caractéristiques préférées , ce fleuve sur lequel vous êtes à 8 mètres de la surface du haut , qui traverse une canopée d' arbres .
max , en prenant tous ces échantillons , disons , 10 000 personnes , vous pourrez dire qui est en bonne santé et qui n' est pas ?
et ce que nous voyons est un peu étonnant parce qu' il y a des universités humaines sur ce que vous faites avec votre argent et ensuite de vraies différences culturelles sur ce que vous faites aussi .
c' est la partie gauche , les 99 % , où ils ont pris la partie qu' ils brûlent maintenant , donc c' est appelé dépluranium .
nous avions les points de pause tout de suite avant l' anesthésie , immédiatement avant le couteau de couteau , immédiatement avant que le patient quitte la pièce .
si nous avançons et nous filtrons par âge , disons 40 ans ou moins , nous voyons que les accidents sont en fait la plus grande cause que les gens doivent être inquiets .
elle a dit qu' elle pensait qu' elle pourrait travailler dans l' art ou le divertissement , mais elle n' avait pas encore décidé , alors elle avait passé les dernières années à attendre des tables .
alors que pensez-vous quand vous avez piqué à la tête , et que vous dites , " vous avez 10 ans supplémentaires pour commencer votre vie ? "
je vous présente un nouveau type de photographie , la photographie féminine , une nouvelle technique d' imagerie si rapide qu' elle peut créer des vidéos ralentes dans le mouvement .
c' est là que les gens les ont embauché , et j' étais honoré ce jour-là qu' ils m' ont vraiment confiance pour les aider à les aider à nettoyer .
par exemple , le taux d' obésité dans mon quartier est cinq fois plus élevé que , disons , beverly hills , qui est probablement huit , 10 km de distance .
parce que le moment où les gens sont seuls , même pour quelques secondes , ils sont devenus anxieux , ils paniquent , ils deviennent fidèles , ils atteignent un appareil .
et nous avons parlé de la musique . et j' ai reçu un e-mail de steve quelques jours plus tard disant que nathaniel était intéressé par une leçon violente avec moi .
parce que , vous savez , je pourrais imaginer une créature et nous pourrions créer un effet visuel pour ça . mais je ne pouvais pas imaginer ce que je voyais .
et je lui ai dit : « écoute , et je sais que si ce livre n' est pas génial , n' est pas entièrement mon faute , n' est-ce pas ?
et vous n' avez pas besoin d' être en train de construire des palmes de mémoire ou de mémoriser des cartes pour bénéficier d' un peu de la façon dont votre esprit fonctionne .
elle avait de vastes quantités de cheveux très timides et un petit crayon de pente , super sur les capitaux d' état , juste un grand speller .
alors que nous avons examiné les données sur les résultats qui sont apparues comme la complexité a augmenté , nous avons découvert que les soins les plus chers ne sont pas nécessairement les meilleurs .
alors que j' étais à philips , nous avons discuté de cette idée d' une technologie peut-être , quelque chose qui n' a pas été rompu ou éteint , mais entre les deux .
il y a un point , vous pouvez tenir ici et voir les bâtiments de frank gehry , jean , shigeru , neil denari .
la ville de masdar en abu dhabi utilise moins de véhicules électriques qui peuvent communiquer avec une autre , et ils vont sous la rue .
cette phrase ne m' a jamais plu , et j' ai toujours eu l' impression d' essayer de répondre aux questions des gens , et je pense que je commence à comprendre pourquoi .
mais récemment , les preuves adn ont montré que les etrustres , qui mènent à l' empire roman , partagent en fait l' adn même que les anciens lydiens .
il m' aidait à former quelques uns des jeunes au sommet de l' entrepreneuriat et comment être innovant et comment créer une culture d' entreprenariat .
je ne savais pas que le futur de la carrière de emma , et personne ne connait le futur du travail , mais je sais que cette identité : le capital est la capitale de l' identité .
comme vous pouvez le voir , le panneau solaire prépare la batterie , et la batterie fournit le pouvoir à la petite boîte indienne . je l' appelle .
maintenant , si vous prenez cette balle et prenez ce paquet de photons et de feu dans cette bouteille , comment ces photons entreront dans cette bouteille ?
et j' ai eu ces choses gratuites à cause de la façon dont je regarde , pas qui je suis , et il y a des gens qui payent un coût pour la façon dont ils sont et pas qui ils sont .
nous les avons appelés la nuit et leur avons demandé , " qu' est-ce que vous y passez , et comment vous sentez-vous heureux ? " qu' est-ce qu' ils y passaient ?
parce que ce que cela signifie , c' est que pour la première fois dans l' histoire de l' espèce , la majorité des bébés naissent dans le monde développé est d' avoir l' occasion de grandir .
par naissance et par choix , j' ai été impliqué avec l' industrie de toute ma vie , et pendant les 30 dernières années , j' ai travaillé sur ford .
chaque chose que nous mangeons , chaque grain de riz , chaque fierté de parley , chaque bosse a été modifié par l' homme .
ils sont capables d' être déplacés par la main , ils peuvent se sentir mutuellement , ils peuvent sentir leur mouvement , et ils ont un écran et une radio sans fil .
est-ce quelque chose de aussi évident que la jalousie , qui se résume à la personne , le désir , l' imdiation , est une fondation solide ?
elle a souvent pleuré dans nos sessions , mais ensuite se collait en disant : " vous ne pouvez pas choisir votre famille , mais vous pouvez choisir vos amis . "
donc , la bouteille pulmonaire , notre bulletin , avec un paquet de photons qui commencent à traverser et qui commencent à se reposer à l' intérieur .
quand vous sortez de cette salle , vous serez informés à propos des conférences , mais parlez à vos familles , à vos enfants , à vos voisins .
la raison pour laquelle tout était mieux quand tout était pire , c' est que quand tout était pire , c' était possible pour les gens d' avoir des expériences qui étaient une surprise agréable .
une goutte dans l' océan , je sais , mais je vais le prendre , et donc vous devriez , parce que cette histoire d' amour , romantique , est aussi romantique .
pour certains d' entre eux , on leur donne une connexion à quelque chose de plus grand , donner quelque chose de plus grand , en utilisant leurs talents sur quelque chose que les modèles de skinny et parfait .
une femme du michigan du michigan a été prise en créant un faux compte facebook de ce qu' elle a envoyé , les messages hidées pour se moquer d' un an .
la ville est tombée sur moi , et en gros m' a donné un congélateur disant que je devais enlever mon jardin , ce qui était en train de transformer une fourmi .
maintenant , très rapidement , une autre raison pour laquelle nous ne pouvons pas penser au bonheur est que nous ne faisons pas les mêmes choses quand nous pensons à la vie , et nous vivons en fait .
oui . oui . donc ce qui va se passer , pendant que vous devez indiquer si oui ou non vous avez la maladie ou pas , vous voyez .
c' est très différent de ce que nous disons que nous sommes un camion à 12 ° c pour essayer de nous mettre sous un pont de 10 mètres , et nous pouvons juste en quelque sorte s' écrouler sous .
et j' ai fondé les enfants de maya bientôt , une charité qui espère donner aux enfants palestiniens une tranche de mes parents m' a donné .
je suis entré en regardant comme si j' allais au proviseur , et ils m' ont mélangé dans un atelier et m' empiler sur un chariot , je roule .
pendant mes recherches , j' ai travaillé dans les maisons de retraite , et j' ai apporté ces robots sociables qui ont été conçus pour donner le sentiment qu' ils étaient compris .
vous êtes à un horizon qui est à un million de kilomètres , et vous voyez tous des canaux inondés et ce thon riche , riche en marshland .
et encore plus important encore , nous avons le financement pour former les jeunes égyptiens dans l' utilisation de la technologie pour qu' ils puissent être ceux qui font de grandes découvertes .
c' est dans ma poche à l' heure actuelle . » j' ai eu cette carte postale sur le blog postulé il y a deux ans sur la toine du valentine .
les gens pensent que je suis parti entre « titanic » et « avatar » et que j' étais en train de poursuivre mes ongles , assis à la plage .
vous entrez dans ce capsule , vous descendez dans cet environnement hostile noir où il n' y a pas d' espoir de sauvetage si vous ne pouvez pas revenir par vous-même .
nous trouvons toutes sortes d' espèces qui ont pris un second chromosome ou un tiers d' une part , en ajoutant des milliers de traits dans une seconde à cette espèce .
nous cherchons à voir si nous pouvons capturer le co2 , ce qui peut facilement être piqué aux sites , convertir le co2 en carburant pour conduire ce processus .
et ce qui est plus excitant que ce qui se passe actuellement dans l' ordinateur physique , c' est de commencer à imaginer comment le monde alertera même nos activités quotidiennes .
il y a une résistance profonde parce que l' utilisation de ces outils nous permet de nous confronter au front que nous ne sommes pas un système , des forces pour nous comporter avec un ensemble de valeurs différentes .
nous développons des robots , ils les appellent des robots sociables , qui sont spécifiquement conçus pour être des compagnons , à nos enfants , à nous .
je connais tous les bosses et les incinérateurs et les filtres et les cyclones et les choses comme ça , mais j' ai aussi le syndrome de marc .
il y a donc un certain nombre de personnes qui ont beaucoup plus de " h-oh " , et parmi les autres , les pires récentes sont des diplômés de l' école .
le deuxième piège est une confusion entre l' expérience et la mémoire : en gros , c' est entre être heureux dans votre vie et être heureux à propos de votre vie ou de votre vie .
itjittawy a été le capital élégant pour plus de quatre ans , à une période de temps appelée le royaume du milieu il y a environ quatre mille ans .
deuxièmement , ils ont besoin de tonnes d' énergie pour jouer à cause du traitement de la peau avec le verre qui crée de la chaleur à l' intérieur , et ensuite vous avez besoin de beaucoup de refroidissement .
j' ai utilisé des lions , mais maintenant parce que mon invention sauve les vaches de mon père et les lions , nous pouvons rester avec les lions sans aucun conflit .
tout comme les 4,5 millions d' autres américains , j' habite dans un désert alimentaire , le sud central de los angeles , de la maison de courriers et de la conduite à cinq .
eh bien , il vous conduisait dans des freins de porsche , un moteur rari , un corps volvo , un bmw .
c' est en fait pourquoi les gens gardent des mammifères dans la maison et pas des tortues ou des serpents ou quelque chose comme ça qui n' a pas cette empathie .
et à la fin de la réunion , nous nous sommes rendus compte que nous étions les deux seuls personnes qui étaient en quelque sorte intéressées au projet ; la plupart des gens voulaient le faire baisser .
ou pensez à la ville de new york et en train de suivre une cabine intelligente sur votre téléphone intelligent pour que vous n' avez pas à attendre que le froid s' épanouit .
et donc ça vous demande , que se passerait-il si nous n' avions pas goûté le fruit de la connaissance , donc pour parler , et quel genre de moralité aurions-nous ?
mais bien sûr , je peux regarder les sondages , et les sondages d' opinion sont edly la source d' une croyance qui a décliné .
a microsoft , les sciences appliquées , le long de mon mentor cati , j' ai reconçu l' ordinateur et j' ai transformé un petit espace au-dessus du clavier dans un espace numérique .
beaucoup de ces choses sont incompatibles , et comme la recherche commence à montrer , simplement plus difficile et plus stressantes à faire une fois dans nos années 30 .
mais maintenant , 50 ans plus tard , nous pouvons aller un million de fois plus vite et voir le monde pas à un million , ou un milliard , mais un million de images par seconde .
pendant quatre ans , j' ai détruit le régime tyrannique j' ai détruit l' infrastructure comme la culture et le tissu moral de la société libyenne .
toutes ces maladies ont une forte composante évolutionnaire qui relie directement au fait que nous vivons aujourd' hui dans un environnement très différent que celles dans lesquelles nos corps ont évolué .
au travail , nous communiquons si souvent que nous n' avons pas le temps de penser , nous n' avons pas le temps de parler , des choses qui comptent vraiment .
alors , voudriez-vous nous donner la meilleure réponse et nous offrir la dernière réponse ? " ma réponse : " comment rien ? " ! " nous n' avions pas d' espoir pour ce résultat .
et nous les nourrissons -- stérile bien sûr -- avec ce que nous appelons la culture des médias -- qui est comme leur nourriture -- et nous les cultivons dans des couveuses .
et ce qui m' a d' abord attiré , ou m' a intéressé , c' était cette vision de la rue -- qui est cette structure en acier , en quelque sorte rusty , ce soulagement industriel .
peu importe . je n' ai pas d' importance parce que nous croyons aux anecdotes , nous croyons ce que nous voyons , ce que nous pensons , ce qui nous rend réels .
" don , " j' ai dit , " juste pour obtenir les faits tout droit , vous êtes célèbre pour l' agriculture jusqu' à la mer , vous ne polluez pas . "
et les secteurs de charbon et les industries pétroliers ont dépensé un quart de milliards de dollars au cours de la dernière année pour promouvoir le charbon , qui est un oxyde mortel .
nous les utilisons , nous les jetons , nous en oublions , parce que nous savons qu' il y a une force de travail sur l' autre côté qui va le prendre .
et il n' y a que 177000 jeunes noirs et latinos à new york , pour eux , ce n' est pas une question de " est-ce que je vais m' arrêter ? "
nous avons ce banneur dans nos bureaux de palo alto , et il exprime notre vision de la façon dont nous devrions essayer de relever le futur .
et selon nous , ils ont passé 18 ans à survivre à travers une famine , en mangeant un jour , en mangeant un jour , et en jouant sur les jeux suivants .
en fait , nous avons trouvé que , à l' équation , 30 erreurs , nous avions utilisé cette séquence originale , ça n' aurait jamais été capable d' être embêté .
ou si nous entrons dans les montagnes du tibet , où je fais beaucoup de recherches récemment , vous verrez que c' est un visage brut de domination politique .
au fil du seuil de votre porte dans votre foyer , votre couloir , quoi que ce soit de l' autre côté , et appréciez la qualité de la lumière .
c' est parce que nous savons , quand nous jouons à un jeu , que nous sommes en fait plus heureux de travailler , que nous ne sommes pas en train de relaxer , ou de sortir .
voilà . et pour ceux d' entre vous qui n' étaient pas là , le lhc est la plus grande expérience scientifique jamais tentée -- 27 kilomètres de référence .
j' ai su que les gens qui étaient plusieurs années sur le travail dont les corps étaient encore en train d' admettre au fardeau d' armer sur vos tonnes de déchets chaque semaine .
au media lab , avec mon conseiller , hiroshi hiisi et mon collaborateur de rehmi , nous avons créé ce pixel physique .
donc , eh bien , je fais des calculs , et c' est un problème particulier pour tous ceux qui font des maths , c' est que nous sommes comme des consultants de gestion .
donc , je me suis dit , ça m' a fait penser qu' ils étaient là , et je leur ai dit , vous savez , vous n' avez pas à faire ça comme ça .
et entendez qu' elle a nos données envahissées -- c' est un tapis -- qui commence à se casser , à se casser -- les symboles d' eau symbolise nos données .
maintenant , si vous ne savez pas à quoi ressemble l' hypobilité , c' est comme un moteur qui est à partir de contrôle , peut-être un moteur rari , sans respirer .
notre capacité à écrire le code génétique a progressé très lentement mais a progressé , et notre dernier point le mettrait , maintenant , une courbe exponentielle exponentielle .
parce que la vérité est que si vous shatter le bol tellement que tout est possible , vous n' avez pas de liberté . vous êtes paralysés .
nous devons avoir ces conversations , et nous devons penser , mais quand nous arrivons à la machine et nous avançons , nous allons être heureux .
un autre chapitre a écrit un chapitre entier disant qu' il croyait avoir quelque chose à voir avec l' équité si celui qui a eu un raisin refusait les raisins .
je leur expliquerai que j' ai assez de graisse pour vivre pendant trois mois , si rapide de la montée du soleil , c' est un morceau de gâteau .
mais vous voyez que ça se passe sur la ligne élevée , et je pense que c' est le pouvoir que le public peut avoir à transformer comment les gens ressentent leur ville et interagir entre eux .
la technologie peut améliorer les choses comme les rendements de croip ou les systèmes de stockage et de transport alimentaires , mais il y aura des famines si longues qu' il y a des gouvernements .
imaginez si nous pouvions reprogrammer notre propre corps , modifier et améliorer biologiquement , et comment cela changerait la façon dont nous communiquons les uns avec les autres ?
un de mes collègues a eu accès à des disques d' investissement depuis vard , le fond de la compagnie gigantesque d' un million d' employés et environ 2000 lieux de travail différents .
quand vous sortez du curseur et que vous voyez une ville derrière un camion , vous arrivez à comprendre que la trash est comme une force de la nature à elle-même .
nous l' avons fait jusqu' à la frontière des laos , mais j' ai dû dépenser presque tout mon argent pour être les gardes à laos .
nous sommes à la fin de la première révolution industrielle -- les combustibles fossiles non renouvelables , la fabrication -- et tout à coup , nous avons des systèmes qui ne sont pas durables .
très bientôt , les mêmes systèmes que nous utilisons aujourd' hui pour apporter de la musique et du divertissement et des informations gps dans nos véhicules seront utilisés pour créer un réseau intelligent .
quand je regarde la prochaine décennie , je connais deux choses pour être sûr , que nous pouvons faire n' importe quel futur , et que nous pouvons jouer à tous les jeux que nous voulons .
et cela vous donne vraiment la joie et la bonne expérience de lire la version du vrai article d' un magazine , ou un journal , qui est une sorte d' échelle multi-médicale .
maintenant , c' est bien de pouvoir mémoriser des discours et des numéros téléphoniques et des allégations , mais c' est en fait juste à côté du point .
je ne voulais pas être le seul à gauche , donc parfois je crois que j' ai épousé mon mari parce qu' il était le plus proche de moi à 30 ans . "
maintenant , pour vous qui êtes peut-être moins familier avec le terme " l' autisme " , c' est un trouble du cerveau complexe qui affecte la communication sociale , l' apprentissage et parfois les compétences physiques .
nous utilisons ensuite cet ancien pour fabriquer un texto de textos parfaitement pompeux , qui prend la forme de l' ancien et parfaitement adapté .
vous pouvez savoir à quel point quelqu' un est satisfait de sa vie , et ça ne vous apprend pas vraiment à quel point ils vivent heureux , et vice versa .
et en fait , j' ai dit à une conférence il y a deux ans : « donnez-moi mes données , parce que vous ne pouvez pas être truqué pour le garder propre . »
et bien sûr , il y a des équipes qui ont beaucoup plus de structures de « tada » , et , parmi les meilleurs , sont des diplômés de maternelle .
mais c' était un monde que je pouvais vraiment aller , ici sur terre , qui était aussi riche et exotique que tout ce que j' avais imaginé de lire ces livres .
90 % des grands poissons , ceux que nous aimons , le thon , le tunnel , le salon , le salon , le poisson , le poisson , ils sont effondrés .
nous devons gérer la séparation inexorable de la mort , donc cela ne devrait pas nous surprendre que nous changions tous , nous dansons tous , nous avons tous l' art .
si je vous demandais de recompter les 10 premières mots de l' histoire que je viens de vous parler de simonie , vous auriez des chances qu' il y ait du temps .
et donc tout comme l' enveloppe entièrement l' embryon , qui grandit en elle , la matrice divine de la compassion nourrit l' existence entière .
les jeunes femmes libyeuses et hommes étaient devant le front de la chute du régime , en élevant des slogans de liberté , de la dignité , de la justice sociale .
vous devez leur offrir de la dentialité , de la vie privée , vous devez être fantastiques à les aider , et ensuite ils viendront , et ils viendront dans des couches .
et je suis devenu obsédé par cette idée de blurage le périmètre du corps , donc vous ne pouvez pas voir où se trouvait la peau et l' environnement proche de l' environnement .
nous avons besoin d' un système intégré qui utilise des données de temps réel pour optimiser la mobilité personnelle sur une échelle massive sans hasser ni prometteur pour les voyageurs .
elle a créé les gens suisses du nom des uvulites , et ils ont cette chanson distincte distincte qui utilise les uvula pour .
donc , ici , j' étais à nouveau avec une petite équipe , dans un territoire chargé , en faisant " avatar " , avec une nouvelle technologie qui n' existait pas avant .
merci . donc je comprends plus sur le pouvoir de terrage , pas vrai -- je veux dire , tout d' abord , pouvez-vous donner une idée de ce que l' investissement de cet investissement est ?
nous accomplissons de plus en plus dans les mondes . mais je veux aussi dire que je veux dire aussi dans la motivation de faire quelque chose qui compte , inspiré à collaborer et à coopérer .
et c' est le visage que nous devons voir sur des millions de problèmes de problématique partout dans le monde comme nous essayons d' aborder les obstacles du siècle suivant .
nous sommes un moyen d' améliorer les gens : notre objectif est de nous assurer que nous avons une chance de survivre assez longtemps pour peut-être faire ça . merci beaucoup .
il a été emmené dans la prison de l' âge de deux ans pour cacher ses coiffeurs de skett parce qu' elle ne pouvait pas l' ours sans lui .
c' est presque comme si vous êtes un garçon , vous êtes un animal de dopamine , et si vous êtes une fille , vous devriez apporter votre guerrier .
maintenant , il y a une grande différence entre ces deux films , deux ou trois grandes différences entre " le magicien de oz " et tous les films que nous observons aujourd' hui .
et de cette façon , nous connaissons les distances , bien sûr pour la porte , mais aussi pour les objets cachés , mais nous ne savons pas quels correspondants à distance .
comme son mari et son visage , qui autrement aurait été complètement impossible de réparer , nous pourrions les mettre ensemble dans une bonne photo , et refaire toute la photo .
j' aimerais vous laisser avec un poème d' un poète de quatre ans , un poète de quatre ans , nommé havirz , jacques m' a dit de réfléchir .
maintenant , cette histoire ne me suggère pas que nous avons toutes les réponses pour tous les défis qui nous amèneront devant les millénaires .
alors que se passe-t-il ? dans 40 ans , dans les années 1900 , aux états-unis , il y avait 11 compagnies de fabrication de voitures de voitures . 1 001 .
c' est un chimpanzé mâle qui a perdu un combat et il crie , et un juvénile arrive et met un bras autour de lui et le calme .
et à mon esprit , la méthode scientifique , essayant de savoir si elle fonctionne , change quand elle ne l' est pas , c' est l' un des grands paiements de l' humanité .
cela veut dire que 8 sur 10 des décisions et des expériences et des expériences , " aha ! " des moments qui font votre vie ce qui est arrivé par votre milieu de 30 ans .
nous faisons confiance qu' ils passeront leur temps avec nous , qu' ils jouent par les mêmes règles , la même valeur , ils resteront avec le jeu jusqu' à ce qu' il soit fini .
c' est pour cela que nous avons fait notre objectif principal de dépenser une grande somme d' argent sur un effort de publicité pour aider à sortir et à compliquer la vérité sur le charbon .
mais alors j' ai pensé , vous savez , soyons honnête : nous sommes à un moment dans ce monde où nous n' avons pas la même relation à progresser que nous avions l' habitude .
ils doivent vraiment commencer à parler les uns les autres , et ils doivent exercer un peu d' imagination , si ce n' est pas trop à demander -- ce qui est probablement le cas .
la reconnaissance sera lâchée aux états-unis , pas de question à ce sujet , mais dans l' uk , il se passe , et dans d' autres pays , il se passe .
nous avons un roman graphique . nous avons des levés dans des compétences telles que les connaissances locales , les connaissances de développement , la vision , la développement durable , et la résidence .
pourquoi sont-elles fait ? la réponse cynique est passée parce que le président kennedy voulait montrer les sots que son nation avait eu les meilleures fusées .
le point est que la pilule blanche n' est pas aussi bonne que la pilule bleue n' est pas aussi bonne que la capsule , n' est pas aussi bonne que l' aiguille .
donc ce n' est pas seulement à l' ouest ou à l' ensemble de l' ampleur nationale que ça compte . c' est aussi dans l' école , particulièrement pour les enfants du risque d' abandonner .
j' ai trébuché mes côtes noires pour une paire de graines de cuivre marron et lancé une fusée vers les tanks gouvernementaux que je ne pouvais même pas voir .
maintenant , dans le processus de faire tout ce travail sur le pouvoir et la dominance et la domination , et ainsi de suite , j' ai découvert que les chimpanzés recontiennent après les combats .
et je n' oublierai jamais le jour où je l' ai appelé dans un membre de la gestion du management et je me suis dit d' arrêter d' associer à n' importe quel écologiste connu ou suspects .
il y avait quelques uns à l' intérieur de ford qui croyaient que tout ce sens écologique ne devrait pas disparaître et que j' avais besoin d' arrêter de sortir avec « wagos » .
les gens croyaient que la créativité était cet esprit de divin divine qui était venu à des êtres humains et indispensable , pour des raisons indispensables et indispensables .
même quand les investisseurs du capital-risque étaient au plus risquent , ils préféraient les petits investissements , de minuscules investissements qui l' ont offert dans 10 ans .
je vis près de cette maison , et j' ai pensé à comment je pouvais la rendre un espace plus agréable pour mon quartier , et j' ai aussi pensé à quelque chose qui a changé ma vie pour toujours .
ils aident à tuer toutes les bactéries . ils aident à absorber anthrax qui autrement se propagent et causeraient de grandes pertes de bétail et de maladies dans d' autres animaux .
eh bien , il s' avère que le climat n' est pas très important pour l' expérience du soi et n' est même pas très important pour le moi qui décide décider à quel point les gens sont heureux .
connectez les jeunes avec les ressources dont ils ont besoin , leur fournissent le soutien dont ils ont besoin pour aller de la création , et vous créerez des catalyseurs pour la croissance urbaine .
picorer votre famille est consciemment en train de choisir qui et ce que vous voulez plutôt que de le faire , ou de tuer le temps avec qui que ce soit pour vous choisir .
eh bien , nous avons besoin , pour l' une de ces choses à grande échelle , des électro-génération qui sont très bon marché , nous avons 20 ans pour inventer et puis 20 ans pour déployer le déploiement .
le pire est en train de mettre cette sueur au-dessus de ma tête , parce que c' est là que vous allez tous rire , alors ne faites rien pendant qu' elle est au-dessus de ma tête .
j' étais en train de faire un doctorat . à l' époque , j' essayais de partir de cette ampoule de pâturage qu' on arrive et vous dire ce qu' il faut faire .
ces percées , nous devons nous déplacer à la vitesse complète , et nous pouvons mesurer cela en termes d' entreprises , de projets pilote , de règlementations , des choses qui ont été changées .
le problème de la sécurité , c' est vraiment bien de ne rien faire mal , que même si vous avez ces opérateurs humains , que le combustible n' a pas été utilisé pour les armes .
je veux donc encourager tout le monde aujourd' hui à se mettre dans la photo , et ne pas faire semblant d' aller jusqu' à quelqu' un et demander , " est-ce que vous prendrez notre image ? "
j' ai eu tellement de chance , j' ai reçu autant d' aide et d' inspiration dans ma vie , donc je veux aider à donner des fans de corée du nord à suivre avec le soutien international .
les films sont très , très concentrés sur les villageois et vous obtenez votre récompense , et il n' y a pas beaucoup de place pour les autres relations et les autres nequins .
j' avais environ 10 ans sur un voyage en campant avec mon père dans les montagnes d' adidack , une zone sauvage du nord de new york .
nous avons mis en place cette liste de contrôle dans huit hôpitaux dans le monde , délibérément dans des endroits de tanzanie à l' université de washington à seattle .
au cours des 15 dernières années , j' ai étudié les technologies de la communication mobile et j' ai interviewé des centaines et des centaines de personnes , jeunes et vieux , à propos de leur vie .
et à la découverte , nous avons demandé aux tripes de s' il vous plaît , de fournir des épices de farine où l' excitation de leur brevets se trouvait effectivement .
par exemple , disons que cette source d' énergie est à l' extérieur de votre pays , vous n' avez pas seulement besoin de la technologie , mais vous devez traiter le risque de l' énergie qui vient d' ailleurs .
en gros , dans chaque tour vous obtenez une lettre au hasard sur chaque fleur , et comme vous essayez de faire des mots contre un dictionnaire .
nous , de notre découverte partout dans le monde , avons une base de données avec environ 20 millions de gènes , et j' aime penser à ces composants du futur .
mais pour être honnête , les ingénieurs chimiques comme groupe n' ont pas vraiment gagné une réputation pendant des siècles d' être des présentations alcooliques .
au japon , en juillet , nous avons pris des branches à la ville voisine de kuzakata , plus loin au nord d' une ville appelée yamada .
ensuite , c' est un artiste australien , janejackson , et ça vient d' un projet d' un projet appelé " ce que l' art fait quand on ne regarde pas . "
c' est la plus grande fois qu' il y a jamais eu sur cette planète en mesurant n' importe quel souhait que vous choisissez : la santé , la richesse , la mobilité , l' opportunité , le taux de mortalité des maladies .
peut-être que la raison pour laquelle l' argent ne nous rend pas heureux est que nous dépensons toujours sur les mauvaises choses , et en particulier , nous dépensons toujours à nous-mêmes .
pensez à la possibilité , pourquoi est-ce que les iphones et les jeux sont bien plus rapides que les outils de santé qui sont disponibles pour vous aider à prendre soin de votre famille ?
et parfois , un petit prototype de cette expérience est tout ce qu' il faut pour nous tourner d' un moment " oh " à un moment " .
donc vous voyez , nous naviguons le web pour la première fois comme si c' est en fait un web , pas une page de page , mais à un niveau supérieur d' abstraction .
maintenant , si je veux juste prendre une sorte de peek , je pourrais penser , " et bien , qu' en prenant un regard de cyclone ? "
ici à new york , le département des installations sanitaires nous a mis en place , à la dispersion de 1 000 tonnes de déchets et 2000 tonnes de recyclage chaque jour .
pour la paix , il y a une chimiothérapie , et cette alchimie est à propos de l' intermination , l' alternation entre le féminin et les perspectives cultivables .
pas terriblement endommagé , mais où l' eau avait provoqué cette coloration sur le visage de la fille devait être réparée avec une telle précision et une délégation .
il y a une minorité de synonyme -- en blé , un , deux , deux ; la sueur perdue , trois -- un , deux , trois .
mais pour le reste de ma vie , si je rencontre john hodgman à ted , je n' ai pas à dire , " je suis informaticien . "
et vous savez quoi ? quand je dis ça , les gens me crient , et ils me disent , " qu' est-ce que vous vous souciez ? laissez les gens faire ce qu' ils veulent faire .
et , à vrai dire , la seule vraie dispute et cohérente que j' ai dû affronter est le monde en pensant que je pourrais être décrit par ces définitions .
et les gens viennent voir s' ils peuvent identifier une photo qu' ils ont perdu ou aider quelqu' un d' autre à les ramener à ce qu' ils pourraient être désespérément recherchés .
nous allons le passer , et nous nous attendons à prendre des données en juin ou juillet continuer avec notre quête de découvrir ce que les blocs de construction de l' univers sont .
et la première implémentation était de penser à la façon dont nous pourrions construire le bâtiment auto-suffisant en termes d' énergie dans une ville qui contient presque tous les jours .
j' utilise le jardin , le sol , comme c' est un bout de tissu , et les plantes et les arbres , c' est mon éditeur pour ce tissu .
peut-être que vous pensiez que c' était effrayant , mais en fait il n' y a pas de quantité de médicaments que vous pouvez prendre en haute définition si vous pensez que vous êtes jésus christ .
les données sont revenus des états-unis , de l' angleterre , de la suède , du canada , et c' était la même corrélation , pas de connexion , pas de connexion .
et écoutez , tout le monde a conduit à l' opinion ; ils sont même attachés à leur opinion sur le progrès , mais vous savez ce que vous n' êtes pas attaqué ?
donc , je suggère que si vous vous rendez compte que vous cherchez à peu près 30 -- en fait , vous savez quoi , je ferai la première partie derrière elle .
comme , ils viennent me voir maintenant , s' inquiéter , et ils disent : " n' avez-vous pas peur -- tu n' as jamais peur que tu ne pourras jamais être en haut ?
et même si la réponse à la question est " non " , il va certainement faire l' expérience de votre gamin de football très différent que ce qu' il aurait été .
et ce qui se passe quand vous pensez à la vie en californie , vous pensez au contraste entre la californie et d' autres endroits , et ce contraste , disons , est dans le climat .
il a été exprimé et il a reconnu le chromosome d ’ autres chromosomes , mâché et nous nous sommes retrouvés avec une cellule avec le nouveau chromosome .
ce que je veux partager avec vous aujourd' hui , c' est comment nous avons utilisé des données satellite pour trouver une ville ancienne , appelée itjtawy , qui manque pendant des milliers d' années .
j' ai eu quelqu' un qui compte le nombre de livres avec " bonheur " dans le titre publié dans les cinq dernières années et ils ont abandonné après 40 , et il y en avait beaucoup plus .
il y a aussi des possibilités d' éducation , comme le langage , les maths et la logique où nous voulons donner aux gens la capacité de tenter des choses rapidement , et de voir les résultats immédiatement .
cette augmentation de l' espérance de vie est le produit remarquable de la culture -- les cruciales qui maintiennent la science et la technologie et les changements de base dans le comportement qui améliore la santé et le bien-être .
je vais vous parler plutôt de quelque chose de bien plus intéressant que les dates de la naissance ou des racines -- un peu plus profond et beaucoup plus près , à mon esprit , que le travail .
la phase excitante est arrivée quand nous avons pris ce morceau de chimique inerte et l' avons mis dans les bactéries , et les bactéries ont commencé à lire ce code génétique , a fait les particules virales .
si votre tuyau à haute pression , ou votre ligne de pression hydraulique , amplifie un peu , vous vous balancez un peu autour de l' extérieur .
je suis allé à ma première réunion de conseil communautaire -- ce que je n' avais jamais été auparavant -- et je me suis assis à côté d' un autre homme qui s' appelait joshua david , qui est un voyage .
et je pense que c' était un grand endroit pour grandir en tant qu' artiste , parce que j' ai grandi autour de la coque , des personnages colorés qui étaient super en train de faire avec leurs mains .
si vous avez demandé à quelqu' un , " quand avez-vous vu les dernières fleurs ? " pour beaucoup de gens qui ont grandi sous la guerre civile , la réponse serait " jamais " .
en prenant cette idée plus loin , j' ai commencé à penser , au lieu de simplement voir ces pixels dans notre espace , comment pouvons-nous le rendre physique pour que nous puissions le toucher et le sentir ?
donc au cours des dernières années , j' ai essayé de partager plus avec mes voisins dans l' espace public , en utilisant des outils simples comme les stipulsions , les stades et la craie .
dans presque tous les pays du monde où nous avons ces données , les gens qui donnent de l' argent à la charité sont des gens qui ne donnent pas d' argent pour la charité .
a la fin du 20ème siècle , il était devenu plus de 15 cliniciens pour le même patient typique -- des spécialistes physiques , des thérapies physiques , des infirmières .
et comme vous pouvez le voir , il n' y a pas seulement deux disciplines technologiques ici , la médecine et l' ingénierie , mais aussi il y a différents spécialistes dans ces deux disciplines .
et elle s' est tournée vers lui et lui a dit , " est-ce que notre chat ? " et quand elle l' a vu , il était sur un genou , il a eu l' étiquette .
et en tant que jeune garçon , j' ai l' habitude d' aller au nord du michigan et du poisson dans les rivières qui embarquaient et ensuite j' ai écrit plus tard .
et la source était un homme , un homme afro-américain , charmante , ruby , sans abri , jouant un violon qui n' avait que deux cordes .
j' espère bien que vous serez d' accord avec moi que les joueurs sont une ressource humaine que nous pouvons utiliser pour faire du monde réel , que les jeux sont une plate-forme puissante pour le changement .
ce n' était pas avant , par exemple , 1771 que le parlement britannique a permis aux journaux de signaler les mots qui étaient dans la chambre de débats .
et donc , quand vous avez toutes sortes de problèmes urgents , l' idée de prendre la douleur maintenant qu' il doit faire avec un gain plus tard -- et un peu de douleur .
donc , yawn contagion que vous connaissez probablement -- et peut-être que vous allez commencer à commencer bientôt -- est quelque chose que nous partageons avec d' autres animaux .
la solution ne sera pas plus de voitures , plus de routes ou de nouvelles cheminées , il ne peut être trouvé , je crois , dans un réseau global d' solutions interconnectées .
en fait , quand je suis retourné à detroit , mes anneaux environnementaux n' ont pas été acceptés exactement par ceux de ma propre entreprise , et certainement par ceux dans l' industrie .
et donc ce qu' ils font -- chacun de ces artistes sur une carte de 9 cm , ce qu' ils vendent pour 10 dollars , ils dessinent des œuvres originales d' art .
aujourd' hui , je ne sais pas , peut-être qu' un type a eu un avion à lagos ce matin , et il a volé à lax , maintenant il est au-dessus de l' ohio .
eh bien , les dépenses réelles sur le morceau de r & amp ; d -- disent que les états-unis devraient dépenser 10 milliards de plus par an que maintenant -- ce n' est pas si spectaculaire .
nous utilisons des jeux pour s' éloigner de tout ce qui est cassé dans l' environnement réel , tout ce qui n' est pas satisfaisant de la vraie vie , et nous obtenons ce dont nous avons besoin .
peut-être que le modèle existant seulement à regarder ce qui est cassé dans vous et comment le réparer , les serveurs doivent être plus désastreux à l' individu que la pathologie elle-même .
si je vous dis que quelqu' un a classé sa vie de huit sur dix , vous avez beaucoup d' incertitude sur la façon dont ils sont heureux avec leur moi .
je trouve l' ironie particulièrement ironique , parce que je crois fortement que les sanitaires sont la force la plus importante de travail sur les rues de la ville , pour trois raisons .
nous avons tous ces joueurs incroyables , nous avons ces jeux qui sont des pilotes de ce que nous pourrions faire , mais aucun d' entre eux n' a sauvé le monde réel .
je sais depuis mon expérience que princesse n' a pas fourni le contexte adéquat que j' aurais pu utiliser dans le monde adulte qui est coincé .
le genre de choses dont vous avez besoin pour apprendre en mathématiques de 7 mathématiques , bien sûr , ce sont des ratios difficiles : des impôts , la zone d' un parallèlement .
e. , bien sûr , encore une fois , un énorme problème si vous travaillez dans une équipe multidisciplinaire , vous devez donner à vos gars du doute .
nous avons commencé en organisant l' acquisition de l' imagerie magnétique de l' imagerie magnétique et en imagant des machines à partir de ce modèle de l' aéronaute du patient .
si vous êtes un gamin , vous remarquerez quelques nuances ici , la crête des yeux , et autour de la bouche est un signe d' optimisme .
en ne traitant pas l' intégrité d' une personne , en ne connaissant pas leur polarité , nous créons une autre ill de ce qu' ils ont de la lutte naturelle .
comme quand vous faites une recherche web pour des images , vous tapez des phrases , et le texte sur la page est en train de transporter beaucoup d' informations sur ce qu' est la photo .
il a mis un spray de saliva sur le bord du couteau , et il s' est finalement gelé , il a cherché un chien avec .
maintenant , si vous commencez à regarder l' idée que ces cultures pourraient créer des réalités différentes , vous pourriez commencer à comprendre certaines de leurs découvertes extraordinaires . prenez cette plante ici .
une , que nous pouvons mettre notre attention partout où nous voulons que ce soit , deux , que nous serons toujours entendus ; et trois , que nous n' aurons jamais à être seul .
je suis toujours excité par la technologie , mais je crois , et je suis ici pour faire le cas , que nous lui laissons des endroits que nous ne voulons pas aller .
vous savez que c' est le genre de pensée qui pourrait mener une personne à boire à bogin 9 heures du matin , et je ne veux pas y aller .
il y a un énorme marketing de prescription pour les gens comme vous et moi , ce qui , si vous y réfléchissez , n' a aucun sens , puisque nous ne pouvons pas les acheter .
d' abord , j' ai créé cet outil qui pénètre dans l' espace numérique , donc quand vous appuyez dur sur l' écran , il transfère son corps physique en pixels .
et il montre leur porche , leur porte , avec un brosse à dent et un python , et il est prêt à passer la semaine avec eux .
donc , dans le futur , chaque fois que vous utilisez votre téléphone portable , laissez être un mineur pour que vous devez vous battre pour l' auto-détermination dans l' ère numérique .
ce sont deux entités très différentes , le moi qui se souvient et le moi qui se souvient et se confère entre eux est une partie de la notion de bonheur .
mais la plupart du temps , je me suis enclenté par la raison , pourquoi ça m' a tellement ennuyé que cette petite fille , cette petite fille , était si belle ?
il s' avère , 30 jours seulement , c' est à peu près la bonne quantité de temps pour ajouter une nouvelle habitude ou pour le soumettre à une habitude -- comme regarder les nouvelles -- de votre vie .
et vous devez comprendre comment vous vivriez votre vie comme si c' était vrai . et puis nous vous demandons de le blog , de poster des vidéos , de poster des photos .
finalement , après une période de six mois de guerre brutale et un taux de tolérance de presque 50 000 morts , nous avons réussi à libérer notre pays et à souligner la typographie .
et depuis , l' automobile nous a permis la liberté de choisir où nous vivons , où nous travaillons , où nous jouons et franchement quand nous sortons et voulons nous déplacer .
je ne veux pas revenir , et ce n' est pas parce que je suis aventureux -- c' est parce que les possibilités sur cette planète , elles ne reviennent pas , elles vont de l' avant .
et le dogme officiel court comme ceci : si nous nous intéressons à maximiser le bien-être de nos citoyens , la façon de faire est de maximiser la liberté individuelle .
donc , en dessinant une ligne à travers ces deux points d' expérience , c' est ce qui va être un monde entièrement nouveau , c' était un nouveau monde de créativité pour les artistes .
ses photos ont été trouvées par les collègues de son mari à un feu local dans le débris est un long chemin de la maison où la maison avait une fois , et ils l' ont reconnu .
donc , en ayant fait ces expéditions , et en fait , on commence à apprécier ce qui se passait là-bas , comme dans les océans profonds où nous avions ces incroyables animaux .
je suis allé à l' université pendant la maîtrise et j' ai eu une bourse d' études sucré à l' université d' arizona , parce que je mets tous les citations .
je ne suis pas en train de distordre quelque chose d' exploration ici , mais je suis en train de dissocier que ce n' est pas censé compter , qui , d' ailleurs , n' est pas l' exploration .
le pouvoir devient aussi plus fréquemment et plus fréquemment , tout autour de moi était complètement sombre , sauf pour la mer des lumières en chine , juste à travers la rivière de ma maison .
je me souviens que je parlais avec une femme qui m' a dit , " eh bien , vous voyez , le problème est qu' il faut plus longtemps pour le travail que pour livrer le bébé . "
nous pouvons revenir à nouveau et ensuite reorganiser les données de la cause de la mort , voir que les maladies et le cancer sont les suspects habituels , mais pas pour tout le monde .
je pense que les sondages sont très mauvais au niveau de la confiance qui existe en fait , parce qu' ils essaient d' obtifier le bon jugement qui se transforme en confiance .
je n' aime jamais prétendre d' abord , mais je sais qu' ils n' ont jamais entendu cette petite armure que les femmes ne sont pas drôles , et qu' elles nous trouvent hystérique .
donc dans le flux de vos jours , dans le flux de votre vie , la prochaine fois que vous voyez que quelqu' un est propre à se lever après , prenez un moment pour les reconnaître .
il y a quelques années , j' ai passé des mois en europe pour voir les grandes expositions d' art internationales qui ont le pouls de ce qui est censé être dans le monde artistique .
quelque chose à voir avec un peu plus de 5000 têtes nucléaires qu' il a à sa disposition et l' économie la plus grande dans le monde et une flotte de drones et tout ce genre de choses .
mais le problème le plus important est que le blocage de grille global va stimuler la croissance économique et notre capacité à fournir de la nourriture et de la santé , particulièrement aux gens qui vivent dans les centres villes .
depuis le travail de darwin , parmi d' autres , nous pouvons reconnaître que la capacité humaine à survivre et à se procurer est conduit par la lutte de l' esprit humain à travers la transformation .
notre but était de changer l' image négative des américains dans les médias , tout en évitant aussi des directeurs du sud qui asiatient le sud et ne sont pas synonymes .
ce que vous obtenez dans l' argent , et ça , les gens raisonnables peuvent être d' accord , c' est quand vous avez quelque chose de non-économique et que vous essayez de le financer .
ce n' est peut-être pas un peu comme ça , mais quand on pense aux pierres les plus courtes de bijoux du milieu du royaume , ce sont les pierres utilisées .
une autre chose qui est vraiment unique à propos de " le magicien de oz " , c' est que toute l' héroïne le plus héroïque et même les personnages saints sont des femmes .
avec ces idées , ce n' était pas facile de convaincre les développeurs parce qu' ils étaient comme , " ce n' est pas un centre commercial . on ne demandait pas ça . "
et il se lève , il enlève son poème de la mémoire , sort la porte , et au moment où il fait , l' effondrement des banques , tue tout le monde à l' intérieur .
presque deux ans sont passés depuis la révolution libyenne , inspirée par les vagues de masse de masse dans les deux thons et les révolutions égyptiennes .
et quand le web est arrivé , ça a tout changé , parce que non seulement nous pourrions trouver des informations , nous pourrions trouver d' autres gens comme nous qui pourraient récolter , qui pourraient nous amener des informations .
ces dernières années , je me suis demandé si je peux casser ce mur , donc quiconque veut comprendre et apprécier la beauté de cette langue sophistiquée pourrait le faire .
les équipes que nous donnons à l' argent pour passer les uns sur les autres , elles deviennent des équipes différentes et , en fait , elles dominent la ligue au moment où elles sont faites .
récemment , nous l' avons filmé avec de nouveaux singes qui n' avaient jamais fait la tâche , en pensant qu' ils auraient une réaction plus forte , et qui s' est avéré être juste à droite .
donc , si vous avez un combustible très bon marché que vous pouvez mettre 60 ans -- pensez juste à ça comme un prêt -- le mettre en bas et n' avez pas ces mêmes difficultés .
et cela s' étend avec un atrium infiltré qui crée un espace ouvert dans le bâtiment qui s' auto-protège avec sa propre forme du soleil et la pluie .
la raison pour laquelle c' est important , c' est parce que , en verrouillant des pages web dans ce sens , je peux regarder mon histoire de navigation tout entier de la même manière .
et une façon de penser que c' est pour chaque 15 ans que vous donnez aux gens pour eux-mêmes , ils l' ont mis dans leur poche , ils ne font rien de différent qu' avant .
et elle parlait de la façon dont la technologie avec ces nouveaux plumes , cette nouvelle peinture , cette nouvelle punie , la façon dont nous identifions avec le monde , et nous avons fait cette vidéo .
j' ai fait tout ce que j' ai à ma famille pour la liberté , et nous sommes venus si près , mais ma famille a été jetée en prison juste une distance de la coréenne du sud .
de même , à 21 ou 29 ou 29 ans , une bonne conversation , une bonne conférence , une bonne conférence ted , peut avoir un effet énorme sur des années et même des générations à venir .
elle aime sa nouvelle carrière , elle aime sa nouvelle famille , et elle m' a envoyé une carte qui m' a dit : « maintenant les contacts d' urgence ne semblent pas assez grands . »
doc edgerton nous a inspiré avec astuce et curiosité avec cette photo d' une balle qui passe à travers une pomme , et exposition à un milliardième de seconde .
ce matin , le monsieur qui a ouvert cette conférence sur le sol , et a dit : " peut-on imaginer une ville qui n' est pas néocolonial ? "
quand vous avez un groupe de gens qui ont une formation professionnelle différente , une expérience professionnelle différente , ils n' ont pas seulement une base différente , mais ils ont une perspective différente sur tout .
et si vous leur donnez tous les deux des coumbres pour la tâche , les deux singes dépassent parfaitement , ils sont parfaitement prêts à faire ça 25 fois dans une rangée .
mais puis il est devenu plus âgé , il est devenu calmer , et un jour il conduisait le chemin jusqu' à los angeles il m' a dit , et c' est là que tout a changé pour lui .
le flux qu' ils cartographient nous maintient en sécurité de nous-mêmes , de notre propre cratère , nos offres , et ce flux doit être toujours maintenu ce qui est important .
a cause de cette invention , j' ai eu la chance d' avoir un boursier dans une des meilleures écoles au kenya , à brooklyn international , et je suis vraiment enthousiaste à ce sujet .
plus récemment , si vous avez suivi la presse kenyan - - ce sont les attributs qu' ils associent aux kenyan . mais je veux relâcher ça .
j' ai l' impression que j' ai toutes ces idées existantes à l' intérieur de moi , et c' est ces conversations et ces expériences qui relient ces idées , et elles sont en quelque sorte apparentes .
et ce que j' ai trouvé était sur d' autres sites web , même par la troisième page de résultats google , " le résultat est " blagues " , la proximité est la grille . "
nous avons fait une fausse résolution qui est très haute résolution -- beaucoup plus élevée que ce que vous auriez pu obtenir dans une pub ordinaire -- et nous avons rassemblé un contenu supplémentaire supplémentaire .
il ne s' agit que de diverses changements économiques qui ont même fusionné à tout , donc nous devons passer rapidement de la chute , et nous tombons tous jusqu' à zéro .
en juillet , 1969 , buzz aldrin a grimpé sur le module de l' apollo du 11 septembre et a fini sur la mer de tranquilité .
mes parents ont renforcé cette notion que je pouvais faire , que non , mon rêve était impossible , et mon rêve était d' être à l' hôpital du savon " l' hôpital général " .
et elle essayait de dessiner son ex-copyright de la nouvelle amie , et je dois avouer quand j' ai entendu ça , j' ai juste réagi avec l' admiration .
et le stasi aurait connu qui faisait partie de cette manifestation , et si le stasi aurait connu les leaders derrière eux , cela n' aurait jamais eu lieu .
parce que dans le temps , le tribunal allemand allemand a provoqué que l' implémentation de cet e.u. directive dans la loi allemande était sans constitutionnelle .
nous avons tous besoin de nous concentrer sur beaucoup de façons , beaucoup de technologies peuvent nous mener à notre vie réelle , nos propres corps , nos propres communautés , notre propre politique , notre propre planète .
il y a environ 12 ans , il y a eu une histoire publiée , une histoire horrible , cette épidémie liée à l' autisme , à des bouchons , et à la prise de vaccin roule .
et je me suis retrouvé à couvrir ces dernières années en arrière , en tant que journaliste de sciences , je suppose que ça allait être le super-bowl de savants .
il dispose des gens qui doivent faire des tâches difficiles , comme les femmes , en leur faisant passer en leur demandant de taper les boîtes , comme nous le disons .
j' ai grandi à whoopi goldberg , roseanne barr , ellen , et toutes ces femmes avaient une chose en commun : elles étaient des comédiens .
j' ai même pris mes amis à ma communauté , et nous installons les lumières pour les maisons qui n' ont pas , et je leur enseigne comment les mettre .
et même si la couleur était plutôt déhibée , j' adore la voiture , et elle m' a vraiment fasciné mon amour avec des voitures qui est continuée à ce jour .
maintenant , l' épidémie la plus minimale que nous sommes en plein milieu est cette bataille absurde bataille entre les progénétiquement modifiés et l' élite organique .
mais peut-être que ça n' a pas besoin d' être si plein d' angoisse si vous n' êtes jamais arrivé à croire , dans le premier lieu , que les aspects les plus extraordinaires de votre être venus de vous .
il y a une différence importante et distincte entre le fait objectif médical de mon être ampue et l' opinion sociétale de savoir si je suis handicapé .
mais une chose arrivera . ils vont penser qu' ils sont plus heureux , parce que quand ils y pensent , ils se rappellent à quel point le météo était horrible dans l' ohio .
pour donner un sens à la sensation , bien sûr , j' ai dû comprendre quelque chose de remarquable sur cette foi remarquable . et voix odoo n' est pas une magie noire .
mais dans notre effort de reconfigurer la façon dont nous sommes une espèce qui existe sur cette planète , nous devons inclure et prendre en compte tous les coûts , y compris le vrai coût humain du travail .
mais mon grand grand-père , henry ford , croyait vraiment que la mission de la compagnie ford était de rendre les vies des gens meilleurs et de rendre les voitures abordables pour que tout le monde puisse les avoir .
jacques cousteau entrait dans nos pièces vivantes avec ses spécialistes étonnantes qui nous montraient des animaux et des lieux et un monde merveilleux que nous n' aurions jamais pu imaginer auparavant .
maintenant , c' était émotionnel et c' était stimulant , et j' ai toujours entendu parler de la boîte à l' extérieur , mais ce n' était pas avant que je sois arrivé à l' extérieur de ma boîte qui s' est produit .
et il a dit : « frank , je dois partager cette histoire qui vient de jouer dans ma vie . » il m' a dit : « mes genoux sont toujours en train de trembler . »
mais ensuite nous nous sommes rendus compte que cette idée du marché est arrivée beaucoup plus profitable que l' idée de shopping , parce qu' en gros , ils avaient plus de magasins à vendre .
et le site semble marron , mais quand nous utilisons l' infrarouge et nous le procédons , tout à coup , en utilisant la fausse couleur , le site apparaît aussi brillant .
et puis nous pouvons voir , maintenant nous avons des équipes qui se dépensent sur elles-mêmes et nous avons ces équipes sociales qui nous donnent de l' argent pour rendre l' équipe un peu mieux .
et le concept de l' entreprise était que nous saurions des processus de grenouille à l' analogie des imprimantes optiques et ainsi de suite , et nous irions directement à la production numérique .
et c' est vraiment là que nous avons commencé , l' idée de coescence , faisons ce parc , et soyons inspirés par ce paysage sauvage .
vous n' avez pas peur que vous continuerez à écrire pour toute votre vie et que vous n' allez jamais recréer un livre que n' importe qui dans le monde se soucie de tout , encore une fois ? "
je vais juste vous montrer trois jeux que j' ai faites pour essayer de donner aux gens les moyens de créer des épidémies dans leurs propres aventures .
donc moi et mon groupe , l.a. green , nous nous sommes rassemblés et nous avons commencé à planter mes arbres , fruits , vous savez , les neuf légumes , les légumes .
donc je suis arrivé par camion avec environ 50 rebelles pour la bataille pour jalabad , en tant que dirigeable de 195 ans de jacksondville , en floride .
derrière le letin était une décharge , peut-être 40 mètres carrés de carré avec des maquettes d' apple et de l' aluminium en aluminium , et un pinceau mort .
et de ces extraterrestres , nous pouvons reconstruire le génome humain à différents points de vue et chercher des changements qui pourraient être associés à des adaptations , des facteurs et des maladies héritées .
si au lieu de ça , nous pouvons bolster un esprit humain pour garder l' espoir , pour voir la beauté en eux-mêmes et d' autres , être curieux et imaginaire , alors nous utilisons vraiment notre pouvoir .
une des implications intéressantes sur l' interaction , nous avons commencé à nous rendre compte , était que nous pourrions utiliser des gestes tous les jours sur des données , comme déverser une couleur de la même façon que nous pourrions verser un liquide .
il a créé une ferme à l' extérieur de mogahu , et a commencé à faire pousser des tulipes et des mensonges , ce qu' il a dit qu' il pouvait survivre à la dissimure du climat .
et nous avons besoin de gens de toute la vie , pas seulement des inventeurs , nous avons besoin de politiques et d' officiels officiels pour réfléchir à comment ils vont répondre à ce défi .
après avoir payé la note et être , ma famille a été libérée en un mois , mais peu de temps après , ma famille a été arrêtée et a recommencé dans le capital des laos .
et j' ai commencé à penser à la textile comme une coquille de béton faite avec des concrètes qui permettraient l' air , et aussi la lumière , mais d' une manière filtrée .
l' un des derniers endroits sur terre où vous trouvez encore des gens passionnés par cette idée d' une mémoire formée et disciplinée , la mémoire cultivée est totalement la mémoire de mémoire singulier .
et en tant que pensée finale , à la moitié des archéologues futur , je voudrais vous demander de penser deux fois avant de rentrer chez vous et briser vos dents .
parce que je soupçonne qu' il y a des traitements surcharmants qui probablement dans les etats-unis qui coûtent plus d' un patient à un patient que le coût de mon rêve de la réalité .
avec acumen et patienton , nous visons à enregistrer un grand nombre de voix du monde pour recueillir assez de données pour commencer à s' attaquer à ces quatre objectifs .
si certains d' entre vous jouent , vous savez que 64 est un numéro carré , et c' est pourquoi les chariots , huit par huit , ont 64 carrés .
il y a une ligne de recherche sur ce qu' on appelle géoingénierie , qui sont divers techniques qui retarderaient le chauffage pour nous acheter 20 ou 30 ans pour obtenir notre action .
et la troisième est l' illusion d' utiliser l' illusion , et c' est le fait que nous ne pouvons pas penser à n' importe quelle circonstance qui affecte le bien-être sans déformer son importance .
nous devons développer un parcours féminin bien sûr que non seulement les honores mais aussi implémenter au lieu de venger , au lieu de concurrencer , au lieu d' exclusion à la place .
comme vous avez compris comment aller chercher et saisir , les prendre et les déplacer , vous étiez en fait en train d' apprendre comment réfléchir et résoudre les problèmes en manipulant les relations spatiales .
le nile s' est habitué juste à côté de la ville de jittawy , et il a changé et a changé au fil du temps vers l' est , il a recouvert la ville .
en haut de cela , nous avons sélectionné quelques points stratégiques reculés de cette idée de la gates et les connectant en ligne , et ce motif a modifié ce modèle initial .
j' ai rencontré un environnement très difficile dans les pré-élections , un environnement qui était de plus en plus polarisé , un environnement qui a été modelé par la politique de la dominance et de l' exclusion .
et puis à l' autre extrémité , il y a des films et des films courants et des installations comme cette porte et cette porte , et des installations comme celle-ci et celle-ci .
eh bien , les choses que j' entends constamment sont : trop de produits chimiques , pesticides , hormones , monoculture , nous ne voulons pas des champs géants de la même chose , c' est faux .
c' est l' un des rares fois que nous voyons des mystères dans les mystères , et je le trouve très bouger , cette petite scène , mais c' est aussi mystérieux , non ?
quand swann est dans ses jaloux , et tout d' un coup il écoute des voies et de brièvement ses mistes de misère , il défend ces comportements .
du son , nous pouvons en fait suivre la position vocale comme des vibrations , et tout comme les membres sont affectés dans le parkinson , il y a aussi les organes vocal .
prenez quelque chose déjà fait et brevet pour une technologie émergente , comme les appels téléphoniques sur internet ou les commentations vidéo pour la télé ou la radio , mais pour les téléphones portables , etc .
et nous avons rappelé le coin et avons vu la vue la plus étonnante , des milliers et des milliers de flammes rose , un pinceau littéral pour le moment où vous pouvez voir .
et avec ça , nous pouvons créer des caméras qui peuvent regarder autour des coins , au-delà de la vue , ou voir à l' intérieur de notre corps sans radiographie , et vraiment défier ce que nous voulons dire par une caméra .
et je me rends compte que vous êtes probablement en train de vous réfléchir , c' est très bien , mais il y a un contexte qui est incroyablement important pour la politique publique et je ne peux pas l' imaginer ici .
et ce que j' adorais dans son travail , c' est que quand je marchais autour de lui et que je regardais dans le ciel , en regardant le ciel , et qu' il n' a pas plié d' une nouvelle façon .
c' est une idée développée à l' université de stanford par carol dweck , et c' est la croyance que la capacité d' apprendre n' est pas réparée , qu' elle peut changer avec votre effort .
nous pensons à des hippies d' être juste des hédonistes , mais il y a un composant très fort -- j' étais dans ce mouvement -- un composant très fort de vous-même pour vous-mêmes .
certains disent que vous ne devriez même pas travailler sur la politique d' assurance parce que ça pourrait vous rendre lazy , que vous continuerez à manger parce que vous savez que la chirurgie sera là pour vous sauver .
c' est le genre de monde que je préfère élever mes enfants -- oz , non ? et pas le monde des dubaines , c' est là que nous devons être .
et pour faire un tel projet , le plus grand projet que j' ai jamais conçu , j' avais vraiment besoin de comprendre la ville du thon , mais aussi son environnement entouré et la culture .
et j' ai pensé à la mort , et cela m' a fait de la gratitude profonde pour le moment où j' ai eu , et j' ai apporté clarté à ces choses qui sont significatives à ma vie maintenant .
certaines équipes , nous donnons des gens sur l' équipe de l' équipe pour elles-mêmes et nous leur disons , " cependant , vous voulez " , comme nous l' avons fait avec les pubs au canada .
c' est une empreinte sur la façon dont l' enquête de votre société , parce que vous savez qui parle , qui envoie un e-mail , tout cela est possible si vous avez accès à cette information .
donc , si nous avons ces preuves dans nos vies ordinaires de la façon dont la confiance est différenciée , pourquoi fait-on une sorte d' intelligence tout cela quand nous pensons à la confiance plus abstraite ?
ma communauté , le maasai , nous croyons que nous sommes venus du paradis avec tous nos animaux et tous les terres pour les herbes , et c' est pour ça que nous leur accordons tellement de valeur .
mais quand on regarde les vitrines positives -- ceux qui reçoivent les meilleurs résultats à l' ouest -- on trouve ceux qui ressemblent le plus sont les plus efficaces .
et puis , mon autre deuxième groupe de règles -- je déteste dire " règles " parce que c' est l' art -- mes critères seraient les trois : la tête du cœur et les mains .
donc dans ce cas , nous avons trois tables de fleurs de fleur qui ont été conclus pour les peindre et je peux les utiliser pour verser cette couleur centrale , où ils se sont mélangés .
a chaque étape , nous avons grandi ces pièces en abondance afin de les séquencer parce que nous essayons de créer un processus extrêmement solide que vous pouvez voir dans une minute .
si nous ne pouvons pas lancer les vieilles choses , nous n' avons pas de place pour les nouveaux trucs , alors les moteurs de l' économie commencent à spouter quand la consommation est compromis .
c' était vrai pour sa croissance , mais en tant que fuyeur , bientôt , emma choisissait sa famille quand elle a fait des partenariats avec quelqu' un et a créé une famille de sa propre famille .
parce qu' en faisant ça , nous allons préserver ce que nous devons vraiment prendre pour acquis , ce qui est la liberté de bouger et de déplacer très peu partout dans le monde .
et c' est là que tous les voisins , ils peuvent monter et socialiser , et faire des activités comme ayant un kilomètre à deux heures du matin , sauter d' un bâtiment à un autre .
ils font un travail phénoménal pour enseigner aux filles à défendre contre le patriarche , mais ils ne montrent pas nécessairement comment ils sont censés défendre contre le patriarcat .
j' ai passé mes résumés dans une zone de guerre , parce que mes parents avaient peur que si nous n' étions pas retournés à palestine chaque été , nous grandissions à être madonnés .
comme vous pouvez le voir , l' information numérique ne nous montrera pas seulement quelque chose , mais elle commencera directement à nous agir comme une partie de notre entourage physique sans se déconnecter de notre monde .
mon père , qui est 92 , aime dire : « arrêtons de parler seulement de la façon dont les personnes âgées et commencent à parler à comment les amener à nous sauver tous . »
et il a écrit ce livre pour expliquer , parmi d' autres choses , ce que c' était d' être un intermédiaire médical à l' hôpital de boston dans l' hôpital pré-pénicilline de 1937 .
le défi suivant était quand nous avons regardé le site , qui est , dans une zone vraiment croissante de la ville , où la plupart de ces bâtiments que vous voyez dans l' image , ils n' étaient pas là .
et vous entrez dans votre cuisine , et le quatrième sujet dont vous allez parler était un voyage étrange qui vous est allé pendant un an , et vous avez des amis pour vous aider à vous rappeler .
alors que l' officier chinois m' a approché ma famille , j' ai impulsé très bien , et je lui ai dit que ce sont des gens sourds et stupides que j' étais en train de faire .
c' est un morceau de graffiti dans mon vieux quartier de berkeley , en californie , où j' ai fait mon doctorat sur la raison pour laquelle nous sommes meilleurs dans les jeux que nous sommes dans la vraie vie .
nequper était le symbole de la protecteur et de la mothermique , et ensemble avec le cobra , symbolisé l' unité entre l' égypte et l' égypte bas .
si , après cette incroyable liste , ils sont encore comme , " non , non , je veux être un modèle , " eh bien , alors je dis , " soyez mon patron " .
pourquoi ? parce que la tomate est en fait émeute , et la lumière rebondit à l' intérieur de la tomate , et elle sort après plusieurs milliards de points de seconde .
chaque jour , chaque jour , nous nous réveillons la règle du militias et leurs violations continuelles des prisonniers de prisonniers et leur respect de la loi .
tout d' abord -- et c' est mon préféré -- c' est que , jusqu' à ce que j' ai été capable de trouver , le sénat n' a jamais formellement mis en avant le titre du président .
la capacité humaine à s' adapter , c' est une chose intéressante , parce que les gens ont continué à me parler de surmonter l' adversité , et je vais faire une mission .
c' est comme ça que les romains mémorisaient leurs discours -- pas des mots de pointe , ce qui va juste vous crier , mais l' épaisseur en hélicoptère .
bon , le ballet nécessite un niveau extraordinaire d' expertise et un niveau élevé de compétences , et probablement un niveau de capacité initiale qui pourrait bien avoir un composant génétique .
cette photo est la toute première photo que j' ai prise , et c' est aussi la toute première fois que j' avais porté une bikini , et je n' avais même pas ma période .
je vais vous montrer maintenant 10 ans de connaissance accumulée , parce que contrairement à des chirurgiens dio-écologistes , ça peut être distillé juste en ce moment .
il est basé sur cette grande recherche de science cognitives que si nous pouvons maîtriser 10 000 heures à l' étude de l' ordre , à quoi que ce soit d' âge de 21 ans , nous serons verticaux vertus .
et pour moi , le meilleur exemple contemporain que j' ai à faire , c' est le musicien du musicien , qui m' a permis d' interviewer il y a plusieurs années sur une mission de magazine .
mais je souhaiterais que si je vous demandais de vous rappeler qui est assis en haut d' un cheval en train de parler dans votre foyer maintenant , vous seriez capable de voir ça .
j' ai dit , " bien sûr , elle est en train de danser , elle a dormi avec une tête de noix , mais ce n' est pas comme si elle allait épouser le gars . "
et parce que si les gens ont la liberté , alors chacun d' entre nous peut agir sur notre propre façon de faire les choses qui vont maximiser notre bien-être , et personne n' a à décider de notre nom .
et , vous savez , j' étais déjà en train de bargir , en tant que enfant de cinq ans , avec le dr . p pour essayer de sortir de ces exercices , sans succès , bien sûr .
alors je suis allé remplacer mes jeans après des années et des années de porteuses , et j' ai dit , " je veux une paire de jeans . voici ma taille . "
clairement , ce qui se passe , c' est que l' argent ne vous achète pas le bonheur , mais le manque d' argent vous manque certainement , et nous pouvons mesurer cette misère , très clairement .
après plusieurs années d' enseignement , je suis arrivé à la conclusion que ce dont nous avons besoin dans l' éducation est une meilleure compréhension des étudiants et de l' apprentissage d' une perspective motivationnelle , d' une perspective psychologique .
et j' ai trouvé que parce qu' il n' y avait pas de jeux vidéos et cette saturation de films et de toutes ces images dans le paysage médiatique , j' ai dû créer ces images dans ma tête .
mais la chose à propos des tryptiens , c' est qu' ils ne peuvent pas être pris en orbite parce qu' ils sont densés par une enzyme trouvés naturellement dans le monoguidement des monologues de la dopamine .
et en utilisant cette étude intense d' individus , nous trouvons que ce n' est pas une génération particulière qui fait mieux que les autres , mais les mêmes individus viennent à un rapport relativement positif .
et tout ce que vous avez à faire , c' est de regarder la mort très grise au xxxe siècle , des esprits vraiment magnifiques qui sont morts et souvent à leurs propres mains , vous voyez ?
nous n' avons jamais besoin de progrès en science plus que nous n' en avons jamais , et nous n' avons jamais été dans une position pour le déployer correctement de la façon dont nous pouvons aujourd' hui .
mais , ça m' a dit , quelque chose d' un peu bizarre s' est produit récemment dans ma vie et dans ma carrière , qui m' a causé à me rappeler de briser toute ma relation avec ce travail .
maintenant , en tant que matière politique -- je suis presque fait -- en tant que politique , la chose à penser , c' est : ce qui permet à tous ces choix dans les sociétés industrielles , c' est l' afflusion matérielle .
deuxièmement , rendez-vous clair du début que vous n' avez pas d' argent ou que vous dépensez assez d' argent avec votre adversaire que de les donner en fait à l' argent .
ce petit gamin de la ville avec les grands rêves de la ville était le kamikaze , et ce groupe dynamique de gens étaient brillants abaab , une organisation terroriste liée au qaïda .
il tourne quatre demain . " chaque image que vous voyez ici et des milliers d' autres ont été retournées à la personne qui l' a perdu -- parfois en croisant des océans , parfois en traversant des barrières de langage .
pour cette raison , je vois encore plus d' importance de regarder l' architecture simple mais des solutions abordables qui améliorent la relation entre la communauté et l' environnement qui vise la nature et les gens .
en 2003 , mon frère d' une autre mère et mon père dean beidallah et moi avons commencé le nouveau festival américain de new york , maintenant 100ème année .
eh bien dans nos recherches , nous avons découvert que ces changements sont fondamentalement blessés dans la capacité humaine à surveiller ou à surveiller le temps , pas seulement le temps et le calendrier , mais la vie .
les effets sur la météo et , peut-être pire , les effets indirectes , dans que les écosystèmes naturels ne peuvent pas s' adapter à ces changements rapides , et donc l' écosystème s' effondre .
mais je me rends compte de mon esprit dans les choses qu' ils m' ont appris sur l' individualité et la communication et l' amour , et je me rends compte que ce sont des choses que je ne veux pas changer avec la normalité .
ils nous ont regardé à dental sous un microscope , et ce qu' ils avaient trouvé était des choses comme le pollen et les starches , et ils ont trouvé des cellules musculaires des animaux et des bactéries .
vous avez mis le fracture , vous avez dessiné le sang , vous avez jeté le sang , vous l' avez regardé sous le microscope , vous avez injecté la culture , vous avez injecté l' antisène .
ils pensaient que nous étions plus intéressés , en tant qu' industrie , dans les profits , plutôt que le progrès , et que nous avons rempli les skis de fumeurs -- et franchement , nous étions l' ennemi .
d' autres personnes , au matin , ont reçu une tranche de papier qui a dit : « à 5 ans , passons à cet argent sur quelqu' un d' autre . » aussi à l' intérieur de l' enveloppe était l' argent .
la plupart d' entre eux sont des photos de caméra numérique ordinaires , mais celui-ci , par exemple , est un scan de la bibliothèque du congrès , et c' est dans la gamme de 300 gapixels .
cette année , nous célébrons le 200ème anniversaire de charles darwin , et c' était il y a 150 ans , quand l' écriture de l' évolution , que darwin a illustré , je pense , une vérité sur le personnage humain .
pour les jeunes , la promesse de la ville , le grand rêve de la ville , c' est que l' occasion , des emplois , de la richesse , mais les jeunes ne partagent pas dans la prospérité de leurs villes .
il dit , " vous savez , je sais que vous pensez que c' est répugnant , mais ce n' est pas différent de l' interprétation d' un texte ancien ou de regarder un monument . "
la mort est quelque chose que nous sommes souvent découragés de parler ou même de penser , mais je me suis rendu compte que la préparation de la mort est l' une des choses les plus puissantes que vous pouvez faire .
dans l' éducation , la seule chose que nous savons savoir est la meilleure façon de mesurer le qi , mais si nous faisons bien l' école et la vie dépend beaucoup plus que votre capacité à apprendre rapidement et facilement ?
chaque année , les coréens du nord ont été attrapés en chine et remplacés à la corée du nord , où ils peuvent être torturés , emprisonnés ou publiés publiquement .
et je vais toujours faire de la musique avec nathaniel , que nous soyons à la salle de concert de walt , ou sur srow , parce qu' il me rappelle pourquoi je suis devenu musicien .
et nous avons commencé à faire des pièces , en commençant avec des pièces qui étaient 5.000 à 7000 lettres , à assembler les pièces de 24 000 pièces , puis en mettant ces 72000 .
la première moitié de l' école primaire était la lutte contre l' épisode manquante , et la seconde moitié était les médicaments de ces médicaments , où j' étais en train de dormir au lycée .
elle exige que nous apportons tous nos sens à la tâche , et que nous appliquons le meilleur de notre pensée , notre sentiment et notre sentiment de faire le défi que nous avons à la main .
et avec une très courte période de temps , toutes les caractéristiques d' une espèce ont été perdues et l' ont converties complètement dans la nouvelle espèce basée sur le nouveau logiciel que nous mettons dans la cellule .
nous avons des combustibles et des carburants de troisième génération qui vont bientôt sortir du sucre , jusqu' à de la valeur d' autoroutes comme les pioles ou les différents types de selles .
mais quand vous leur donnez 15 à 15 ans pour dépenser leurs partenaires , ils font tellement mieux sur leurs équipes que vous obtenez un énorme remède sur ce genre d' argent .
jargon est un énorme problème quand vous essayez de travailler sur des disciplines , parce que dans un monde de génie , nous comprenons tous cad et r.p. -- pas dans le monde médical .
cela s' applique aux gens qui pensent à leur propre bonheur , et cela s' applique à la pensée du bonheur , parce qu' il s' avère que nous sommes tout aussi désorientés que n' importe qui d' autre .
mais , comme nous le rendons moins cher -- et faisons-le deux fois plus bon marché -- nous devons rencontrer une nouvelle contrainte , et cette contrainte doit faire avec le co2 .
mais quand rien de tout ça n' est présenté à eux , s' ils ne montrent pas comment la nourriture affecte l' esprit et le corps , ils mangent tout ce que vous mettez devant eux .
et peut-être , ce changement m' est arrivé parce que j' ai été exposé à plus de gens qui ont ouvert des portes que ceux qui ont mis des lèvres et des ombres sur moi .
alison bardel est un artiste comique , et retourne dans les années 80 , elle a enregistré cette conversation qu' elle avait avec un ami à propos des films qu' ils voyaient .
mais je voudrais aller plus loin et dire que faire des systèmes de travail , que ce soit dans la santé , l' éducation , le changement climatique , faire un moyen de sortir de la pauvreté , est la grande tâche de notre génération en tant que génération .
et je suis retourné et j' ai lu tout un tas de trésors de mémoire , des traités de trésors ont écrit il y a 2 000 ans dans l' antiquité et puis plus tard au moyen-âge .
les gens occidentaux sont impérialistes , colonialistes , et il n' y a que deux façons dont nous traitons les gens : soit nous les collons , soit nous sommes brevalistiques .
et l' une des enveloppes a eu des choses qui ont dit , " d' ici 5 : pm aujourd' hui , dépense cet argent sur vous . " nous avons donc donné quelques exemples de ce que vous pourriez le dépenser .
je pourrais , par exemple , dire que je fais confiance à un certain professeur d' école élémentaire que je connaisse pour enseigner la classe de réception à lire , mais sans aucun moyen de conduire le minibus scolaire .
et aussi que l' idée de la façade était beaucoup moins chère , pas seulement à cause du matériau comparé au verre , mais aussi parce que nous n' avions plus besoin d' air conditionné .
le soleil a fait les feuilles comme une loupe de verre , et si ce n' était pas pour la voie que nous avions suivi , nous pourrions presque sembler être les premiers êtres humains à marcher cette terre .
en conséquence , nous l' avons construit autour d' une culture et nous avons mis en place des valeurs qui disaient ce que vous étiez bien au darfour , en étant courageux , en étant indépendants et auto-suffisants .
et avant que je vous raconte les façons dont vous pouvez le dépenser qui vous rendra plus heureux , réfléchissons à la manière dont nous le dépensons habituellement , en fait , nous rendre plus heureux .
il a dit : « pendant trois ans , mon copine et moi , nous l' avons fait ce matinal maternel pour rendre visite au blog secret du blog posteux et lire les secrets de loud .
et je pense que la réponse qu' ils cherchent est , " si vous êtes un peu plus gentil et que vous avez des cheveux plus heureux , vous serez si contents et fabuleux . "
et ce qui était si incroyable pour moi , c' est qu' il serait dans sa clinique , il m' aurait demandé de me féliciter le bb , et je le ferais .
donc , dans le futur , quand cette caméra est dans votre appareil photo , vous pourriez pouvoir aller à un supermarché et vérifier si le fruit est en fait sans la toucher .
donc , nous avons toute une piste d' éducation parallèles où les jeunes apprennent autant sur ce qu' il faut pour être un bon joueur qu' ils apprennent tout à propos de tout le reste de l' école .
donc ce que je vais essayer de vous raconter aujourd' hui est une autre histoire sur une affirmation , une tâche et une tâche que je pense donner une tâche bien meilleure sur la matière .
vous devez aller à la clinique pour le faire . c' est très , très coûteux , et ça veut dire que , à l' extérieur , les essais cliniques n' ont jamais fait . ce n' est jamais fait .
je veux vous parler aujourd' hui de l' argent et du bonheur , qui sont deux choses qui nous dépensent beaucoup de notre temps à réfléchir , soit essayant de les gagner ou d' essayer de les augmenter .
et donc il a peint ce célèbre tableau , " le jardin des délivrés " , qui a été interprété comme l' humanité avant la chute , ou l' humanité sans aucune chute .
vous , vous-même , vous vous trouverez dans un lit d' hôpital -- ou votre mère , votre enfant -- il y a des têtes , des gens qui disent , " oui , je sais exactement ce que vous voulez dire . "
j' ai donc dû remonter sur le bureau de l' anchor pour que je ne roulais pas sur l' écran pendant les seins , et quand l' entretien était terminée , j' étais livid .
la véritable façon dont je suis devenue modèle est que j' ai gagné un loterie génétique , et je suis le récipient d' une héritage , et peut-être que vous vous demandez ce qu' est une héritage .
vous savez , et ce qu' il s' agit spécifiquement des aventures créatives qui nous semblent nous rendre vraiment nerveux sur la santé mentale d' une manière que d' autres carrières ne le font pas , vous savez ?
nous l' avons fait maintenant depuis presque 20 ans , quand nous avons séquencé le génome humain , il venait du monde analogique de la biologie numérique dans le monde numérique .
maintenant , parmi tous les peuples que j' ai jamais été avec , la plus extraordinaire est celle du kogi de sierra nevada marta marta au nord de colombie .
pour paraphraser , ce n' est pas la plus forte des espèces qui survivent , ni la plus intelligente qui survivent , c' est celle qui est le plus adaptable au changement .
comme mon père , par exemple , était ingénieur chimique et je ne me souviens pas une fois dans ses 40 ans de l' ingénierie chimique lui demandait s' il avait peur d' être un ingénieur chimique , vous voyez ?
mais si vous regardez cette tomate de plus en plus , vous remarquerez , comme la lumière se lavera au-dessus de la tomate , elle continue à exploser . elle ne devient pas sombre .
il a dit qu' il avait écouté la symphonie et c' était une musique absolument glorieuse et à la fin de l' enregistrement , il y avait un son charmant .
eh bien , quand il y a beaucoup d' alternatives à considérer , il est facile d' imaginer les caractéristiques actives des alternatives que vous rejetez , ce qui vous rend moins satisfait avec l' alternative que vous avez choisie .
la technologie est en train de redéfinir la connexion humaine -- comment nous nous soucions des autres , comment nous nous soucions de nous-mêmes -- mais cela nous donne aussi l' occasion de affirmer nos valeurs et notre direction .
ou , l' une des tribus les plus fascinantes que j' ai vécue , la cire de l' athée nord-est , ou un grand nombre de personnes qui ont contacté la paix en 1958 .
donc je l' ai envoyé et j' ai dit , " veux-partager avec moi une image , quelque chose que je peux partager avec toute la communauté secrète et laisser tout le monde connaitre votre conte de combat . "
et ce que j' ai trouvé , c' est que nos petits appareils , ces petits appareils dans nos poches , sont si fortes qu' ils ne changent pas seulement ce que nous faisons , ils changent qui nous sommes .
j' ai peint une image entière du royaume animal , et l' humanité , c' était que nous sommes des concurrents , nous sommes agressifs , nous sommes tous hors de notre propre bénéfice .
donc cette soirée , j' ai juste atteint facebook et je leur ai demandé quelques uns , et le matin la réponse était si écrasante et positif , je savais que nous devions le donner .
donc , la pensée que je veux vous laisser est que nous sommes à la portée de cette nouvelle génération d' outils pour interagir avec des médias numériques qui vont amener des informations dans notre monde .
pour vous prouver que c' est vraiment un texte , et pas une image , nous pouvons faire quelque chose comme ça , pour vraiment montrer que c' est une véritable représentation du texte ; ce n' est pas une image .
le gouvernement canadien n' a pas toujours été à l' intérieur des gens , et pendant les années 1950 , pour établir notre souveraineté , nous les avons forcés à s' installer .
mon violon était très fort , et par -- non , au premier jour de la maternelle , j' étais en train de marcher comme un individu qui avait été puni trop de fois .
qui dit : « hmm , je ne vais pas prendre les preuves de mes experts sur les mammographies , ou un cancer qui veut traiter son patient avec le café comme ennemi .
tout d' abord , pour les enfants aux états-unis 100.000 heures , c' est la quantité exacte de temps que vous passerez à l' école de cinquième à l' école primaire si vous avez une audition parfaite .
et vous vous ramenez avec une sorte d' image absolument folle , ridicule , inoubliable , pour vous rappeler que la première chose dont vous voulez parler est ce concours complètement bizarre .
eh bien , dans ce cas , ce aimant sphérique fait comme un pixel 3d dans notre espace , ce qui veut dire que les deux ordinateurs et les gens peuvent déplacer cet objet à n' importe où dans cet espace 3d .
pour avoir cette poudre s' épanouit dans votre nez , c' est plutôt comme être photographié d' un baril roulé avec des peintures barotiques et atterrissage sur une mer de l' électricité .
donc il commence à ressentir toute cette vieille anxiété commence à s' élever comme lui , " je vais perdre cette chose , et ensuite je vais être hantée par cette chanson éternelle .
et même s' ils sont tous éteints , toutes les minutes que nous observons à la fin de la boue , nous nous demandons aussi : " est-ce que je dois répondre à ce téléphone portable ?
donc ce que cela signifie , cette incroyable liberté de choix que nous avons avec respect de travailler , est que nous devons prendre une décision , encore et encore et encore , que nous devrions ou ne devrions pas travailler .
ils sont aussi des moyens pour nous de conserver le temps pendant une semaine en octobre et reflète notre temps et comment nous changeons de l' année à l' an , et pas seulement physiquement , mais de toutes les manières .
et il pouvait le tirer de deux pièces de distance et non des dégâts sur ce qu' il était , parce qu' il savait comment le pomper suffisamment pour tuer la mouche et non dégâcher ce qu' il a atterri .
je suppose que vous pouvez voir que c' est un tas de sortes de caméras différentes : tout est tiré par des caméras téléphoniques à des esclaves professionnels , un grand nombre d' entre eux , collé ensemble dans cet environnement .
et je me demandais , comment vous sentiez-vous si vous n' aviez pas accès à la nourriture saine , si chaque fois que vous sortez votre porte vous voyez les effets que le système alimentaire actuel a sur votre quartier ?
nous savons que la personnalité change plus de votre vingtaine que n' importe quelle autre fois dans la vie , et nous savons que les pics féminins fertilisent à 28 ans , et les choses deviennent compliquées après 35 ans .
imaginez que votre prochaine vacances que vous sachiez à la fin des vacances toutes vos photos seront détruites , et vous obtenez un médicament amnesique pour que vous ne vous rappelez rien .
au cours de l' histoire des ordinateurs , nous nous sommes attaqués à l' écart entre nous et l' information numérique , le fossé entre notre monde physique et le monde dans l' écran où notre imagination peut aller .
et , en tant que psychologue , ce qui m' excitait le plus c' est l' idée que nous utilisions ce que nous avions appris dans le monde virtuel sur nous-mêmes , sur notre identité , pour vivre mieux dans le monde réel .
sont-ils en train d' absorber l' histoire qu' un travail de héros mâle est de dégrader au villageois avec la violence et ensuite de recueillir la récompense , qui est une femme qui n' a pas d' amis et ne parle pas ?
john gartner a écrit ce livre intitulé « l' hypothèque » dans lequel christophe colomb et ted , steve et steve jobs et tous ces esprits d' entreprise ont ce bord de rivage .
il y en a un dans le crâne , et puis juste pour la bonne mesure , j' avais ces autres tumeurs -- y compris , à cause de mon traitement , j' ai commencé à sortir de ma langue .
et ce qu ’ elle a fait c ’ est qu ’ elle est partie d ’ une nuit froide , sec et a respiré et s' est retourné sur le lac pour quitter la vie – pour quitter sa vie , la marque de sa vie .
nathaniel a abandonné la prison de juilliard , il a subi une rupture complète , et 30 ans plus tard , il ne vivait pas dans les rues de la flèche au centre-ville de los angeles .
je suis un fan de force armstrong , donc je vais passer et je vais cliquer sur ce qui me révèle , pour moi , tous les problèmes dans lesquels la laideur a été une partie de la force .
le résultat a été désastreux , désastreux parce que voici un fait : les états-unis ne sont qu' un des seuls pays dans le monde où le taux de vaccin est en baisse .
nous ne faisons pas d' hypothèse que le niveau de confiance que nous aurons dans chaque exemple d' un certain type de fonctionnalité ou d' officialité ou d' un type de personne va être uniforme .
et c' est incroyablement probable que tout ce que j' écris de ce point sera jugé par le monde tel que le travail est venu après le succès de mon dernier livre , n' est-ce pas ?
si nous ne le faisons pas , si nous continuons à agir comme nous agissons , nous sommes coupables de quelque chose que je ne pense pas que nous voulons être coupables de la colonialisme high-tech .
c' est l' anniversaire de quelqu' un aujourd' hui de quelqu' un d' aujourd' hui , aujourd' hui , les bougies sont allumées sur le gâteau de quelqu' un et nous sommes tous invités pour le nom de quelqu' un que vous avez 21 ans aujourd' hui .
si vous êtes quasi simple -- si vous faîtes facilement -- je faisais ça pour des amis dans la salle d' hôtel la nuit dernière , et certaines personnes que je ne savais pas , et une femme est presque décédée .
j' ai installé mon atelier dans le district de lumière de relumière et obsessionnaire m' a plu en plomberie , et j' ai trouvé un moyen de redéfinir la peau et de créer cette textile dynamique .
et il marchait devant la salle de salle et sortait juste de la porte en même temps que j' ai frappé de la glace et l' ai rencontré à la porte avec la voiture -- et il s' est presque retrouvé dans la salle de salle .
je suis revenu et je suis retourné entre le bureau de l' immigration et la station de police , désespérément essayer de sortir ma famille , mais je n' avais pas assez d' argent pour payer un pot de vin ou plus .
donc , si la voiture de la voiture me tire sur 94 h4 , elle sera immédiatement alerte ma voiture et dit à ma voiture pour me rerrer à la maison de la meilleure façon possible .
c' est presque impossible de traverser la frontière entre la corée du nord et la corée du sud , donc ironiquement , j' ai pris un vol pour la chine et j' ai dirigé vers la frontière du nord .
donc dans ces quelques minutes , j' espère que j' ai été capable de partager un peu de ma vision des choses , et de vous montrer que les mots peuvent avoir des couleurs et des émotions , des formes et des personnalités .
il a tué 400 000 de ses personnes en insérant que la cigarette et la cigarette du pétrole étaient bien plus efficaces que les médicaments antirétroviraux que nous connaissons peuvent ralentir le cours du sida .
le site est situé dans l' égypte de l' égypte et du site est vraiment important car au milieu du royaume il y avait cette grande renaissance pour l' art égyptien , l' architecture et la religion .
[ " les œuvres complètes de sanmao " [ leçons ] de l' histoire de " nhujaiji ] est venu aux états-unis en 1995 , ce que j' ai lu ici en premier ?
et nous étions en dehors de la compétition , et ed , qui est un merveilleux et brillant , mais quelque part ce qu' est l' anglais centrique , dit , " josh , tu es un journaliste américain .
et ça m' a vraiment fait réaliser que le téléscope que vous pouvez réellement avoir ces avatars robotisés , alors votre conscience est injecté dans le véhicule , dans cette autre forme d' existence .
cet homme était dr . kean , un homme que je ne connaissais qu' à travers les histoires de ma mère ce jour-là , parce que , bien sûr , je suis arrivé à la mode pour mes deux semaines .
parce que pendant que nous prenons la même photo , nos perspectives changent , et elle atteint de nouveaux immobiliers , et je vois la vie à travers ses yeux , et comment elle interagit avec et voit tout .
la raison pour laquelle ils se sont retrouvés est parce que c' est moins cher que de se contenter de se battre contre la procédure -- clairement , deux millions de dollars moins cher dans certains cas , et bien pire si vous perdez vraiment .
et nathaniel était dans un tel état d' agitation quand nous avons commencé notre premier cours à la salle de concert de concert , il avait une sorte de glacier dans ses yeux , il a été perdu .
il était en fait le divertissement rouge , parce qu' à l' époque , si vous vouliez lancer une fête vraiment flagrante , vous n' avez pas embauché un d.j. , vous avez embauché un poète .
je me retrouvais dans les camions et marchais les routes et j' ai interviewé des gens dans des bureaux et des installations partout dans la ville , et j' ai appris beaucoup , mais j' étais encore un trottoir .
voici ce que le futur pourrait commencer à ressembler à voir avec le changement , maintenant , l' arbre évolutionnaire , accélérer l' évolution avec des bactéries synthétiques , archaea et finalement , kareuyotyotes .
nous avons tous ces super-pouvoirs incroyables , la productivité , la capacité à tisser un tissu social , ce sentiment d' optimisme , et le désir de sens épique .
et nous avons aussi des femmes terrifiantes qui écrivent de nouvelles histoires pour nos enfants , et en trois dimensions et délicieuses comme le premier et le katnare , ce sont encore des films de guerre .
et si nous trouvons qu' une personne est compétente dans le but pertinent , fiable et honnête , nous aurons une bonne raison de les faire confiance , parce qu' elle sera digne de confiance .
saisir votre futur , le jour , le lendemain , pas seulement pour la semaine , pas seulement pour le mois , mais pendant des années , et travailler vraiment dur pour rendre cette réalité un futur .
il a dit , " j' ai appelé une fille que j' ai souhaitée aimer . " ils sont en gros partis sur une date , et il dit à la fin qu' il n' a pas marché " jusqu' à maintenant .
maintenant , je suis peut-être un peu extrême , vous savez , dans la façon dont j' ai l' appétit pour les souvenirs , mais même si vous faites plus de cela , il y a une question de génomie .
une partie du design est en train de concevoir des pièces qui sont 50 lettres de long terme qui doivent surmonter le lac avec toutes les 50 lettres pour construire de plus en plus petits que nous devons concevoir pour qu' ils puissent faire ensemble .
toutefois , par exemple , l' euphorie des élections , et de la révolution en tant que révolution , était en train de fusionner -- pour chaque jour , nous fusions les informations de la violence .
ce que nous voyons encore une fois , c' est que la façon dont vous dépensez que vous dépensez est presque aussi importante que le fait que vous dépensez sur d' autres personnes pour vous rendre heureux , ce qui est vraiment important .
nous avons regardé skyconstruction de gratte-ciel , nous avons regardé le monde aviation , et nous avons découvert qu' ils ont la technologie , ils ont des formation , et ensuite ils ont une autre chose : ils ont des listes .
j' aime ce morceau parce que j' ai un petit cousin à la maison qui m' a introduit -- je pense que c' est une si grande introduction -- à un ami comme , " c' est mon cousin .
maintenant , la quantité exacte de la façon dont vous cartographiez d' une certaine augmentation de l' augmentation du co2 à ce qui sera la température et là où les bacilles positives sont , il y a une incertitude , mais pas beaucoup .
je me souviens qu' il me dit , parce qu' il était diplômé de l' université , au chômage , frustré , qu' il était la cible idéale pour l' abaab et d' autres organisations terroristes , pour être recruté .
le kimono dans cette photo devait être dessiné , ou piqué ensemble , en sortant les parties restantes de couleur et en détail l' eau qui n' avait pas été endommagée .
ils viendront le premier jour et ils voient la foule , et ils repartent , mais le deuxième jour , ils viendront et disent , ce truc n' est pas en mouvement , c' est toujours là .
l' une était en train de grandir , et il s' est attaché au muscle solennel , qui est un grand muscle dans le dos dont je n' avais jamais entendu parler , mais tout d' un coup j' en ai parlé .
vous avez l' éclairage dans votre maison pour pouvoir lire vos devoirs , et , en fait , ces enfants ne vont pas , donc ils lisent leur école sous les lampes de rue .
voici un micrographe réel de la molécule que nous avons construite en utilisant ces processus , en fait en utilisant des mécanismes de levure avec le bon design des pièces que nous les mettons dans l' levure .
alors , faisons des gens ce qu' ils font en général et dépensent de l' argent , et faisons en sorte que les gens donnent de l' argent , et mesurent leur bonheur et voient leur bonheur si , en fait , ils deviennent plus heureux .
revenons au thème de la présentation : dans la recherche multidisciplinaire , comment la terre a-t-elle utilisé un ingénieur pour travailler avec des boilers finissent par produire un appareil médical qui transforme sa propre vie ?
et en fait , bien que nous ayons un long chemin à aller et beaucoup de travail pour faire , je peux voir le jour où mes deux grandes passions -- les voitures et l' environnement -- viennent en fait à l' harmonie .
et quand je suis arrivé à l' université , vous pouvez imaginer ma surprise quand j' allais à la classe et à un certain nombre de mes professeurs diraient que l' entreprise de ford et ma famille étaient tout ce qui n' était pas avec notre pays .
il dit : " une femme dont nous avons besoin , qui nous fait souffrir , elève de nous une gamme de sentiments bien plus profonds et vital qu' un homme de génie qui nous intéresse . "
mais si on peut récupérer ces données à partir du barrage afin que les innovateurs de logiciels puissent les activer , la façon dont les innovateurs aiment faire , qui sait ce que nous serons capables de trouver .
nous commençons en fait à un nouveau point : nous avons fait de la numérisation de la biologie , et maintenant nous essayons de passer de ce code numérique en une nouvelle phase de biologie avec la conception et la synthèse de la vie .
et finalement , à la fin , je pense que c' est assez évident au moins pour nous tous qui nous ont voyagé dans ces reculés de la planète , pour réaliser qu' ils ne sont pas à distance .
le top 200 vous permettra de compenser 40 % de la littérature de base -- assez pour lire les signes , le restaurant menus , pour comprendre l' idée de base du web ou les journaux .
pendant ce temps , les rivières sont en train de voyager sur la table , et à cause des réflexions au sommet , vous voyez à l' arrière de la bouteille , après plusieurs images , les reflets sont concentrés .
une fois que vous obtenez la première construite , si elle fonctionne comme la publicité , alors c' est tout aussi clair que la journée , parce que l' économie , la densité énergétique , est si différente que nous le connaissons .
donc cet espace a été mis en place une constructive , et les espoirs et les rêves m' ont fait sortir du rire , td , et ils m' ont consolé pendant mes propres temps .
en grandissant à taiwan en tant que fille d' un callir , l' un de mes souvenirs les plus étroites était ma mère me montrait la beauté , la forme et la forme des personnages chinois .
s' ils ne sont pas en train de s' enfuir efficacement et efficacement tous les jours , ça commence à s' évanouir de ses contes , et les dangers hérent de nous menacer de manière très réelle .
parce que je ne suis pas en charge de quoi que ce soit , et vous pourriez être l' éditeur de la puce américaine , ou le pdg de & amp ; m , ou le prochain steven meisel .
j' ai dû faire ce qui semblait être des répétitions de exercices avec ces bandes astiques , des bandes -- des couleurs différentes -- vous savez , pour aider à construire mes muscles de jambe .
je vis à new york , et l' année dernière , des 14 000 adolescents qui ont été arrêtés et frisés , 86 % d' entre eux étaient noirs et latinos , et la plupart étaient des jeunes hommes .
donc , l' autre est que nous déployons cette technologie de 1 émissions de 1 , nous l' avons déployée dans tous les pays développés et nous sommes dans le processus de le faire ailleurs .
nous écrivons des écrivains , nous avons une sorte de réputation , et pas seulement des écrivains , mais des gens créatifs à travers tous les genres , il semble que cette réputation soit très étroitement .
si le divin , cockea nous a signé vers votre cas de déclin pour laisser quelques sortes de répétition , pour un moment à travers vos efforts , alors ! "
je dois trouver un moyen d' avoir une distance sûre entre moi , comme je l' écris , et mon anxiété naturel sur la réaction que l' écriture de l' écriture sera , à partir de maintenant .
dans un instant , quand ma main se déplace de vous , à partir de vous , ce doigt ici , mon index va juste passer d' où il est , à une position qui ressemble à ça .
nous devons être en mesure de mesurer la progression progressivement , et finalement , la seule façon dont nous allons savoir quand nous avons en fait un remède est quand nous avons une mesure objective qui peut répondre à cela .
il va rebondir , aller à l' intérieur de la salle , une partie qui va se refléter sur la porte , puis revenir à la caméra , et nous pourrions l' exploiter de multiples limites de la lumière .
j' ai rejoint des forces avec beaucoup d' autres libyens à l' intérieur et à la libye pour appeler un jour de rage et pour initier une révolution contre le régime tyrannique de gadafi .
je vous garantis que les 30 prochains jours vont vous passer si vous aimez ou non , alors pourquoi ne pas penser à quelque chose que vous avez toujours voulu essayer de lui donner une photo pendant les 30 jours .
avec des bactéries et des archaea , le chromosome est intégré dans la cellule , mais nous avons récemment montré que nous pouvons faire une transplantation complète d' un chromosome d' une cellule à l' autre .
en fait , beaucoup d' anciennes sociétés , y compris les grecs et les romans , croyaient qu' il s' agissait d' un curseur verbal était si puissant , parce que pour dire la chose qu' il a apportée à l' existence .
c' est aussi plus simple quand vous entrez dans des karyotes comme nous-mêmes : vous pouvez juste sortir le noyau et la pop dans un autre , et c' est ce dont vous avez tous entendu parler avec clonage .
plutôt que d' essayer de les comprendre , je vais vous demander de considérer un instant les intuitions et les instincts qui passent à travers votre tête et votre cœur quand vous les regardez .
mais si vous changez la forme que vous donnez au placebo , comme vous faites une pilule plus petite , et la couleur bleue , et la diffusez en une lettre , elle est en fait plus efficace .
et mon idée est aussi utilisée dans tout le kenya pour effrayer d' autres prédateurs comme les léopards , les léopards , et c' est aussi utilisé pour préoccuper des éléphants de la population des gens .
je me souviens de cette époque , il y avait cette mère et une fille , c' était , genre , 10 : 30 à la nuit , et ils étaient dans mon yard , et je suis sorti et ils ont regardé tellement honte .
warren thornton , qui fait toujours tous nos modèles cachés pour nous , devait écrire un morceau de gâteau pour produire ce modèle très difficile de ces données assez difficiles .
mais peut-être que si vous croyiez qu' ils étaient sur un prêt à partir d' une source inimaginable pour une partie exquisée de votre vie , vous êtes transmis quand vous êtes fini , quelqu' un d' autre .
le travail -- nous sommes bénis , comme carl pointait , avec la technologie qui nous permet de travailler chaque minute de chaque jour de n' importe quel endroit sur la planète -- sauf l' hôtel randolph .
vous avez entendu des histoires plus tôt aujourd' hui sur les patients qui prennent le contrôle de leurs cas , les patients qui disent , " vous savez , je sais ce que sont les probabilités , mais je vais chercher plus d' informations .
je suis une boule , et la façon dont je dois travailler est que je dois trouver le même temps chaque jour , et la sueur et le travail au travail et le faire passer à travers de très près .
j' ai fini par passer la meilleure partie de l' année suivante non seulement ma mémoire , mais aussi à l' enquêter , à essayer de comprendre comment ça marche , pourquoi ça ne fonctionne pas et ce que son potentiel pourrait être .
c' est comme si les technologues nous ont diversifié et nous ont enrichi avec des jouets triviaux , avec des choses comme les iphones et les réseaux sociaux et les réseaux sociaux , ou les algorithmes de vitesse automatisés .
quand les horizons sont longs et négligés , comme ils sont généralement dans la jeunesse , les gens se préparent à se préparer à toutes les informations qu' ils peuvent prendre , prendre des risques , explorer .
nous avons demandé à des personnes plus âgées et plus jeunes à voir des visages en laboratoire , des études de grenouille , des sourires , des gens plus âgés de sourires et des visages de la grenouille , des visages en colère .
pendant cette analyse , j' ai payé l' attention spéciale à la médina qui est cette structure de 1 000 ans qui a été fermée par un mur , ouvert par 12 portefeuille , connectée par presque droites .
ils ne rapportent pas beaucoup : 81 kilos de vieux rochers , et quelque chose de plus tard 24 ans plus tard , un nouveau sens de la variété et de la fragilité de notre maison commune .
les défis les plus importants de la santé aujourd' hui ne sont pas causés par des mutations simples dans notre génome , mais plutôt d' un jeu complexe et dynamique entre les variations génétiques , les microbes et les parasites , les parasites et notre réponse immunitaire .
et ces choses sont vraies , mais elles ne sont qu' une seule moitié de l' histoire , parce que ce que nous ne disons jamais sur la caméra , que je n' ai jamais dit , c' est , " je suis sûr . "
je suis fasciné par l' idée de ce qui se passe quand vous fusionnez la biologie avec la technologie , et je me souviens avoir lu cette idée d' être capable de reprogrammer la biologie , dans le futur , loin de la maladie et du vieillissement .
trop de 3 choses en quelque sorte et oublient les choses elles-mêmes , et moi , assis dans la salle , et disons sur leur 20e , " qu' est-ce que je faisais ? qu' est-ce que je pensais ? "
l' ordre dans lequel les événements prennent le monde dans la caméra apparaît parfois , en appliquant l' espace correspondant à l' espace et le temps , nous pouvons corriger pour cette distorsion .
les études récentes ont démontré que dans les zones où il n' y a pas de vulgation , les carcasses prennent jusqu' à trois fois pour décomposer , et cela a d' énormes ramifications pour les maladies étatiques .
s' il y a un moyen de parler à cette conférence , j' espère que nous nous sentons tous plus à l' aise reconnaissant le pouvoir de l' image dans nos réussites perçus et nos échecs perçus .
et dans ce bond , vous réalisez que la chose la plus importante est le respect que vous avez pour eux et qu' ils ont pour vous , que vous avez fait une tâche que vous ne pouvez pas expliquer quelqu' un d' autre .
et j' ai toujours été absorbé dans un livre de science , de la science-fiction , qui a pris mon esprit à d' autres mondes , et satisfait , dans un récit , ce sentiment insatiable de curiosité que j' avais .
les équipes de quatre ont à construire la structure de la moelle épinière à partir de 20 dollars de spaghetti , un des cassettes , un yard de la chasse et un marshmallow .
donc il ne s' agit pas de dévouer , ou de négliger , ces fois plus d' essayer que quelque chose que nous voulons éviter ou gâcher sous le tapis , mais plutôt de trouver ces opportunités enveloppées dans l' adversité .
il a simplement glissé dehors , retiré ses troupes de peau et défendait dans sa main . et alors que les infos commençaient à geler , il l' a modelé sous forme d' une lampe .
nous , vraiment , vous savez , les objectifs les plus modestes de remplacer l' industrie pétrochimique -- oui . si vous ne pouvez pas le faire à ted , où pouvez-vous ? -- devenez une source d' énergie majeure ...
et donc ce que nous avons fait dans ce cas -- nous faisons ces études en thaïlande et pour josh plotnik -- c' est que nous avons un apparition autour de nous qui est une corde , une seule corde .
donc , la chose qui a été un problème de ces réacteurs est en fait ce qui est entré en nôtre , et vous réduisez le volume du gaspillage tout à fait spectaculaire que vous traversez ce processus .
avec le respect pour le mariage et la famille , il y a eu un temps où l' hypothèse défaillante que presque tout le monde a été mariée dès que vous pouviez , et ensuite vous avez commencé à avoir des enfants dès que vous pouviez .
à travers tous ces contextes différents -- votre vie personnelle , vous travaillez , même des choses comme les sports d' amiral -- nous voyons à d' autres personnes un retour plus grand que vous ne le dépensez .
et il a commencé à couvrir des fleurs pour tisser les jardins , créer des jardins dans les maisons et des entreprises autour de la ville , et il travaille maintenant sur des mogaqueurs de mohu le premier parc public en 22 ans .
pendant notre première visite à l' ethiopie , j' ai été vraiment captivé par le vieux fusil qui est cette structure ouverte où des milliers de gens , ils vont et achètent chaque jour de petites vendeurs .
les indiens de sioux n' ont pas cessé d' être outrés quand ils ont abandonné l' arc et n' importe quelle flèche plus qu' un américain qui s' est arrêté quand il a abandonné le cheval et s' est déroulé .
mais vous pouvez voir de plus en plus de détails -- et même plus intéressant -- cette zone très légère a été élevée dans le cercle ici , que nous pensions peut-être être l' endroit de la ville de jittawy .
c' est un des vaches qui a été tué la nuit , et je me suis réveillé le matin et je l' ai trouvé mort , et je me suis senti mauvais , parce que c' était le seul bull que nous avions .
en école , nous avons passé beaucoup de temps à étudier l' histoire de kim il-sung , mais nous n' avons jamais beaucoup appris sur le monde extérieur , sauf que l' amérique du sud , la corée du sud , ce sont les ennemis .
ce dont je parle , c' est de mettre les gens au travail , et de sortir les enfants dans la rue , et de les laisser connaître la joie , la fierté et l' honneur de votre propre nourriture , les marchés de fermer .
après une période de 33 ans en exil , je suis retourné en libye , et avec un enthousiasme unique , j' ai commencé à organiser des ateliers de travail sur la construction , sur le développement des compétences humaines .
ça ne fait pas de différence parce que la seule chose qui devrait limiter la performance d' un système comme celui-ci est le nombre de pixels sur votre écran à n' importe quel moment . c' est aussi très flexible .
c' est important pour moi parce que je pense que nous nous fixons des problèmes pour les ennuis -- certainement comment nous nous rapportons les uns les autres , mais aussi les difficultés dans la façon dont nous nous rapportons de nous relâcher et de notre capacité à réfléchir .
et probablement la meilleure partie de ce morceau est à dusk et à l' aube quand la légère aménagée a chuté et le sol est sombre , mais il y a encore la lumière au-dessus , au-dessus de la lumière .
cette table est concrète pour montrer la vidéo , et si je l' attache dans une direction , elle roulera la vidéo de cette manière , si je le tire de l' autre côté , elle le roule .
et alors que ces outils deviennent plus physiques , plus conscients de leur mouvement , consciemment , et conscients de la façon dont nous les déplaçons , nous pouvons commencer à explorer de nouvelles interactions et amusantes .
[ " la façon de chug chutzu " thomas merton ] [ " tac ] [ " le cours d' eau " , bien sûr , alan watts a perdu la traduction , j' ai trouvé qu' il y en a beaucoup à gagner .
mais la plupart du r et du x va être institutionnellement financé par les sciences polaires de la science ou de l' ingénierie physique et de la recherche physique des sciences physiques ou quoi que ce soit , et il faut que vous fassiez ces personnes .
et il y a probablement des gens dans ce public qui élèveraient vraiment des soupçonnements scientifiques à propos de la notion , en gros , qui suivent les gens autour de la glace de rubry sur leurs projets et de leurs projets .
parce que tout d' un coup , à l' égypte , ma plage avait grandi d' une petite plage en maine à une centaine de kilomètres à côté du nid , et mon sable avait poussé à pousser la taille des villes .
notre société , façonnée par un révolutionnaire révolutionnaire , est devenu plus polarisé et a conduit des idéaux et des principes -- la liberté , la dignité , la justice sociale , la justice sociale -- que nous avons d' abord tenu .
peter batterie était professeur de philosophie avant de devenir impliqué dans les affaires , et c' est ce que peter chcker dit : " planifier est en fait incompatible avec une société entrepreneuriale et économie . "
j' ai commencé à recevoir des secrets dans ma boîte à domicile , pas seulement avec des postues de washington , mais du texas , du texas , de vancouver , de nouvelle-zélande , de nouvelle-zélande , d' irak .
et donc vous avez l' idée que quand vous naviguez sur cette information , vous vous rendez compte de façon étroite , vous remontez , vous ne cherchez pas , vous ne fouillez pas .
quand vous voyez une vulgation comme celle-ci , la première chose qui vient à votre esprit est que ce sont des créatures dégoûtantes , laitiers , des créatures qui sont juste après votre chair , associées à des politiciens .
le problème avec ces brevets , c' est que les mécanismes sont obsédés et que le système de brevet est dysfonctionnel , et en conséquence , la plupart de ces procès en faveur des accords .
ce projet suivant , c' est la mâchoire pare-ga , et il est intéressé par l' art , il croit que l' art est partout -- qu' il a besoin d' un peu de poussée à pousser .
il n' avait aucune idée de ce qui était , alors j' ai passé une heure à essayer de tous ces jeans , et je suis sorti du magasin -- vérité ! -- avec les juifs que j' avais jamais eu .
rien de tout ça -- la fraude , la fraude , la fraude , la fraude , le fraude , l' acai , je ne sais même pas ce que c' est mais nous dépensons des milliards de dollars dessus , c' est de la fraude .
aujourd' hui , le monde dans lequel nous vivons -- nous affectons des citoyens industrialisés , avec la perfection -- le meilleur que vous pouvez jamais espérer est que c' est aussi bon que vous vous attendez .
donc , peut-être que la technologie est plus évidente pour nous maintenant , ce qui a toujours été une vérité , que tout le monde a quelque chose de rare et puissant à offrir notre société , et que la capacité humaine à s' adapter est notre plus grand assistante .
décrivez ça . comment l' avez-vous fait ? " ou en ouganda , " le dernier nom que vous avez passé sur vous ou les autres et décrivez ça . " et ensuite nous leur avons demandé comment ils sont heureux .
mon âme est toujours ssothé par les arbres géologues géoactifs , enquêteurs , tableaux et rêveurs pendant des centaines d' années , et je fais confiance à une ville qui fait toujours la musique pour la musique .
oui . eh bien , ce qui arrive avec les déchets , vous pouvez le laisser s' asseoir -- il y a beaucoup moins de déchets sous cette approche -- ensuite vous pouvez prendre ça , et le mettre dans un autre et le brûler .
pour la plupart de l' histoire de l' humanité , nous ne pourrions pas aller plus vite qu' un cheval ou un bateau avec une voile , mais en 1969 , le credo de l' apollo 10 à 25 000 km / h .
j' ai donc reçu une vieille batterie de voiture , une boîte indique . c' est un petit appareil trouvé dans un moto , et ça aide les motoriciens quand ils veulent se tourner ou se tourner . elle brille .
donc , le dernier exemple que j' ai le temps de vous montrer aujourd' hui est un outil de séquençage de musique et de performance en direct , que nous avons construit récemment , dans lequel les tables comportent des sons comme des basses , des basses et des basses .
j' ai donc commencé une entreprise avec stan winston , mon bon ami stan winston , qui est le maquillage et créateur créateur à cette époque , et il s' appelait le domaine numérique .
c' est une photo de la première particule de plage qui traverse tout autour du lhc , en collisionnant avec un morceau de délicieusement délibérément , et en finissant les particules dans le détecteur .
alors j' ai demandé à ma compagnie téléphonique , sur la télécommande , qui était à cette époque la plus grande compagnie téléphonique en allemagne , et je leur ai demandé , s' il vous plaît , envoyez-moi toutes les informations que vous avez stockées sur moi .
mais , en fait , l' empreinte a été le début des 1980 , quand je commençais à commencer l' école primaire et en formant une compréhension de moi-même en dehors de l' unité et en reliant les autres enfants et le monde autour de moi .
aujourd' hui , moins de 2 % de la consommation énergétique de l' énergie mondiale , des sources renouvelables , des sources renouvelables comme le solaire , le vent et les biocarburants , moins de 2 % , et la raison est purement économique .
mon histoire commence quand j' étais à new york pour parler un engagement , et ma femme m' a pris cette photo de ma fille le premier anniversaire . nous sommes sur le coin de la 57ème et 5ème .
dans ce tableau que j' ai fait du premier déclin de 20 immobiles , je prends les couleurs et les émotions et les textures et les textures et je les ai rassemblées ensemble dans un genre de paysages roulants .
je ne peux pas révéler beaucoup de détails sur la façon dont j' ai quitté la corée du nord , mais je ne peux dire que pendant les années laide de la famine que j' ai envoyée en chine pour vivre avec des délais .
notre premier projet , celui qui a inspiré mon premier livre , " rires du zambezbezi " était un projet où nous avons décidé d' enseigner aux gens à zambiens comment cultiver la nourriture .
c' est comme s' ils disent , " si vous n' avez pas de bière , je ne vais pas être pro-social aujourd' hui . " et c' est ce qui arrive sans partenaire , quand il n' y a pas de partenaire ici .
la ligne élevée était recouverte d' affichages , et donc nous avons pris une cour de récréation , au lieu de cadrer les marées de publicité , ça va amener les gens dans les vues de la ville .
cette plante avait dans un tambour très puissant , très proche du cerveau de serotonie , du méthylon , de la méduse , de la méduse de méthyméduse .
maintenant , si vous prenez une balle ordinaire et laissez la même distance et ralentir la vidéo à nouveau par un facteur de 10 milliards de personnes , vous savez combien de temps vous devrez vous asseoir ici pour regarder ce film ?
et à travers le monde , toutes les 20 minutes , une nouvelle personne est diagnostiquée avec l' autisme , et bien que ce soit l' un des troubles les plus rapides du monde , il n' y a pas de solution ou de remède .
et quand elle est tombée sur ces étapes , et c' était juste pour moi et pour ce moment , j' étais si heureux qu' elle n' avait pas à dire à sa mère , " j' aurais voulu que papa aurait pu être ici . "
mais , dans les précédents précédentes , notre langage ne nous permet pas d' évoluer dans la réalité que nous voulons tous , la possibilité d' être un individu capable de se voir comme capable .
si vous aviez une ordonnance , si vous aviez une infirmière , si vous aviez un hôpital qui vous donnerait un endroit à convalescence , peut-être quelques outils de base , vous pourriez le faire tous .
si vous étiez dans un hôpital , il a dit , ça allait vous faire bien parce que ça vous a offert un peu de chaleur , un refuge , un abri , et peut-être l' attention d' une infirmière .
en d' autres termes , les pilules de sucre ont un effet mesurable dans certains types d' études , l' effet placebo , parce que la personne pense que ce qui leur arrive est un produit pharmaceutique ou une sorte de ...
c' était comme si le temps s' arrêtait , et la danseuse serait en quelque sorte grâce à un genre de portail et il ne faisait rien de différent qu' il n' avait jamais fait , 1000 nuits avant , mais tout serait aligné .
quand j' étais enfant qui grandissait en maine , une de mes choses préférées était de chercher des dollars de sable sur les hores de maine , parce que mes parents m' ont dit que ça me donnerait de la chance .
dans la mythologie , jatayu était la vulgation de dieu , et il a risqué sa vie afin de sauver la situe d' un kit de la condamnation à partir du ravitaillement .
et ça pourrait sembler un peu surprenant parce que mon travail à plein temps est principalement des vaccins et des graines , des choses dont nous devons inventer et inventer pour aider les deux milliards de vies les plus pauvres .
il est toujours , à cause de ses précédents , toujours associées au camp de skeptic , mais il a réalisé que c' est un camp de solitaire , et donc , il fait le r & amp ; d .
c' est vrai . aujourd' hui , vous refusez toujours le réacteur , donc vous avez beaucoup de gens et beaucoup de contrôle qui peuvent se tromper , cette chose où vous l' ouvrez et éprouvez des choses .
il s' avère que si vous administrez un placebo dans la forme d' une pilule blanche , c' est comme un aspirateur , c' est juste une pilule blanche , il a un certain effet mesurable .
et ce qui était incroyable pour moi -- eh bien , c' était assez kherbe ; il tuait une mouche dans la maison avec un pistolet -- mais ce qui était si incroyable pour moi c' était qu' il savait suffisamment juste comment la pompe .
et puis je me suis rendu compte quand il dit , une ferme qui n' a pas d' impurivalités , il a fait une grande déclaration , parce que l' eau qui flotte à travers cette ferme vient de la rivière guaddique .
si vous avez déjà vu le souffle de yanomami qui explose leurs nœuds , cette substance qu' ils fabriquent d' un ensemble différent d' espèces contient aussi des méthodes de méthymétrage de méduse .
sur son bureau devant lui , il est mélangé 36 cartes de cartes de jeu qu' il est sur le point d' essayer de mémoriser en une heure , en utilisant une technique qu' il a inventée et qu' il a seule maîtrisé .
en conscient de la dévastation et des défis , j' étais keen parmi beaucoup d' autres femmes pour reconstruire la société civile , pour une transition inclusive et une transition réconciliée à la démocratie et à la réconciliation nationale .
donc , quand je suis revenu à faire mon prochain film , qui était " avatar " , j' ai essayé d' appliquer ce même principe de leadership qui est que vous respectez votre équipe , et vous gagnez leur respect en retour .
ils demandent aux gens : « avez-vous donné de l' argent à la charité ? » et ils leur ont demandé : « comment êtes-vous heureux avec votre vie en général ? » et nous pouvons voir quelle est la relation entre ces deux choses .
maintenant , si nous faisons un très bon travail sur les nouveaux vaccins , les services de santé , les services de santé reproductifs , nous pourrions diminuer cela , peut-être 10 ou 15 % , mais nous voyons une augmentation de 1,3 .
est-ce que je comprends bien ? ce que votre logiciel va permettre , c' est qu' à un moment , vraiment dans les prochaines années , toutes les photos qui sont partagées par n' importe qui dans le monde vont se lier en gros ?
certaines des choses que nous faisons maintenant avec nos appareils sont des choses que , il y a quelques années , nous aurions trouvé de l' odorat ou de la turquie , mais ils sont rapidement familiers , comment nous faisons des choses .
cela nécessite vraiment une politique énergétique nationale , franchement pour chaque pays , parce que les solutions dans chaque pays vont être différentes sur les niveaux de revenus , les embouteillages et aussi comment les systèmes intégrés sont déjà intégrés .
hazote clonen est un anthropologue qui a pris un sabbatique et a décidé , " vous savez , j' apprendrais beaucoup sur la culture si j' ai créé une culture qui n' existe pas à partir de zéro . "
cette tribu , le cofan , a 17 variétés d' huaye , tout ce qu' ils distinguent une grande distance dans la forêt , qui sont capables de référer à notre œil en tant qu' espèce .
et donc nous travaillons sur ces questions particulières pour voir si nous pouvons créer une moralité du bas vers le bas , pour ainsi dire , sans nécessairement dieu et impliquer la religion , et voir comment nous pouvons obtenir une moralité évoluée .
un des médecins de mon hôpital , charlie charlie , et son collègue , warner , a dit depuis des décennies que la ressource la plus sous-utilisée dans tous les soins de santé est le patient .
ils ont créé une ferme de poisson de 27000 poissons , des bass , des crevettes , des crevettes , et dans le processus , miguel , et cette entreprise , a complètement raté la destruction écologique .
c' est un peuple qui ne distingue pas la couleur du bleu de la couleur verte parce que la canopée des cieux est équivalente à la canopée de la forêt sur laquelle les gens dépendent .
je veux donc suggérer aujourd' hui quelques façons de penser aux sanitaires qui vont peut-être aider à amelier la stigmatisation et les amener dans cette conversation de comment faire face à une ville durable et durable .
après le succès du « titanic » , j' ai dit : « ok , je vais garer mon travail de jour en tant que films hollywoodien , et je vais passer un temps plein pour l' explorateur . »
une des choses vraiment intéressantes que j' ai apprises est que , une fois , cette idée d' avoir une forme formée , disciplinée , une mémoire cultivée n' était pas presque aussi extra-terrestre que cela nous paraissait à être aujourd' hui .
et donc , en fin de compte , le sénat a gagné et la maison des représentants perdus , parce que personne ne veut ressentir ça quand ils sont dit qu' ils sont maintenant le président des états-unis .
et ce qui est si frustrant et infurieux , c' est ceci : steve levitt vous a parlé hier sur comment ces difficultés coûteuses et difficultés à tous les enfants qui n' aident pas . c' est un gâchis d' argent .
c' est une paire de bouffées et un ensemble de lunettes de sécurité qui ont été mascues sauf deux petits trous , parce que l' action est le plus grand ennemi de la mémorisation .
approchez la troisième anniversaire de ma fille , ma femme a dit , " hé , pourquoi ne pas prendre de recul à new york et faire un voyage à la fille , et continuer le rituel ? "
la photographie a été ma passion depuis que j' étais assez âgée de choisir une caméra , mais aujourd' hui je veux partager avec vous les 15 photos de mes photos de mine , et je ne les ai pas pris .
l' eau potable , arable , les forêts tropicales , le pétrole , le pétrole , le gaz : elles vont disparaître , et elles vont bientôt , et à moins que nous innovions notre chemin de ce maillage , nous disparaissons trop .
nous avons besoin de solutions , soit une ou plusieurs , qui ont une échelle incroyable et insoutenable , et bien qu' il y ait beaucoup de gens qui cherchent , je ne vois que cinq qui peuvent atteindre les grands nombres .
j' ai ce sentiment que , quand on passe les vacances , c' est très fréquent le cas , c' est qu' on passe les vacances , à une très grande mesure , dans le service de notre moi qui se souvient .
quand je cherchais cette conférence , j' ai découvert que les filles de 13 ans aux etats-unis , 53 % n' aiment pas leur corps , et ce nombre va à 78 % du temps qu' elles sont 17 ans .
d' accord ? il y a des sloges à travers les zones humides , et je suis en train de paniquer , je me suis réveillé à mes genoux , et le calme de guel est calmement conduite une biologie de biologie .
ils auraient pu vraiment sauver leur culture en jouant des jeux , en échappant aux jeux pendant 18 ans et ensuite été si inspirés , et connaissant tant à peu près comment assembler les jeux , qu' ils ont en fait sauvé toute la civilisation .
et pourtant , il y a des gens dans le royaume-uni qui disent , " oui , cette raccortique externe , oui , ça ne marchera jamais , vous savez . " c' est vraiment un problème . c' est vraiment un problème .
le sport de concurrence est conduit par une sorte de course où chaque année quelqu' un vient avec une nouvelle façon de se souvenir plus rapidement , et puis le reste du champ doit jouer .
et cela nous permet de flux la culture des cellules de la culture des cellules , la nourriture des cellules , à travers les échafaudages où nous cultivons les cellules , comme ce que vous pourriez attendre d' un lit capillaire dans le cœur .
donc quand vous entendez ce dont je vais parler ici aujourd' hui , tout d' abord , je veux dire que je suis ici sur la moitié de tous les patients que j' ai rencontrés , tous ceux que je n' ai pas rencontré .
l' idée de l' énergie brute est que , au lieu de brûler une partie de l' uranium , le 1 % , qui est le 235 , nous avons décidé , brûler les 99 % , les 99 % .
si vous pouvez donner à quelqu' un la clé de son propre pouvoir , l' esprit humain est si réceptif , si vous pouvez le faire et ouvrir une porte pour quelqu' un à un moment crucial , vous les éduquez dans le meilleur sens .
du point de vue du moi , si vous avez une vacance , et la deuxième semaine est tout aussi bonne que la première semaine , alors la deuxième vacances est deux fois plus bonne que la semaine de vacances .
le grand avantage d' un support externe pour moi était que je pouvais retenir tous mes propres morceaux , toutes mes propres endoires et valves , et pas besoin d' un traitement anti-coagulation .
donc , vous savez , je suis maintenant , sur le pont de titanic , assis dans un sous-marin , et en regardant des planches qui ressemblent beaucoup à ça , où je savais que le groupe jouait .
les histoires de la colonoscopie étaient différentes et parce qu' une partie très critique de l' histoire est la façon dont elle se termine -- et aucun de ces histoires n' est très inspirante -- mais l' une d' elles est la distinction ...
mais je pense que si " le magicien de oz " était fait aujourd' hui , le wizard dirait , " dorothy tu es le saviaire de la prophétie " .
depuis que j' étais un petit garçon , je travaillais dans ma chambre pendant toute la journée , et j' ai même pris la nouvelle radio de ma mère , et ce jour-là , elle m' a presque tuée , mais j' ai appris beaucoup d' électronique .
et ce qui est vraiment important dans le calcul de dental c' est qu' il se transmet comme le reste du squelette , il est abondant en quantité avant le présent actuel et il est omniprésent dans le monde entier .
un de mes collègues est un chirurgien dans les podar rapides , iowa , et il s' est intéressé à la question des scans , combien de scans ont-ils fait pour leur communauté en violon ?
et ils seraient si immergés dans le jeu parce que les jeux sont si engageants , et nous nous immergeant dans une productivité si satisfaisante , ils ignoreraient le fait qu' ils n' avaient pas de nourriture pour manger .
et en fin de compte , il s' agit vraiment d' un choix : voulons-nous vivre dans un monde monochrome de monotonie ou que nous voulons adopter un monde polyvalorique de la diversité ?
vous savez , en tant que parent avec le privilège d' élever une fille comme vous tous qui font la même chose , nous trouvons ce monde et cet alarmement très alarmant et nous voulons les préparer .
je vois des jeunes et ils veulent travailler , mais ils sont dans cette chose où ils sont pris -- je vois des enfants de couleur et ils sont juste sur cette piste pour eux , ça leur mène à nulle part .
je pense qu' il y a un sens particulier à lequel nous pourrions le limiter , mais en gros , c' est quelque chose que nous aurons à abandonner et que nous aurons à adopter la vision plus compliquée de ce qui est bien .
et il va atterrir dans quelques heures , il va louer une voiture , et il va venir à long beach , et il va prendre une de ces conférences ted fabuleuses .
donc la moyenne pour la plupart des gens est autour de 20 centimètres , des écoles d' affaires , des étudiants , environ la moitié des avocats , des avocats , un peu mieux , mais pas beaucoup mieux que ça , les maternelles , mieux que les adultes .
ça ne connait pas la vie . » et comme cette femme a pris le confort dans son compagnon de robot , je ne l' ai pas trouvé extraordinaire , j' ai trouvé l' un des moments les plus brillants , compliqués dans mes 15 années de travail .
je suis allé sur la tête du département du département de théâtre , comme quelqu' un a tiré mon chat , pour lui demander pourquoi , et elle a dit que c' était parce qu' ils ne pensaient pas que je pouvais faire les cascades .
si vous travaillez avec des choses de vingtième , vous aimez une chose en deux , vous perdez un peu plus de vingtième des choses , je veux voir -- ok , doubles , peu importe les choses .
ils sont tombés de l' air de 8 / 10 photographies de photos d' elles-mêmes dans ce que nous dirions être des gestes amical , oubliant que ces gens de la forêt tropicale n' avaient jamais vu de chose de deux dimensions dans leur vie .
il a dit , " ne sont-ils pas tous ces petits tweets , ne serait-ce pas tous ces petits gosses en ligne , ajoutez à une grande partie de la conversation ? " ma réponse n' a pas été , ils n' ajoutent pas .
et il a dit , " vous savez , le système immunitaire est bon pour détecter les invasions -- les bactéries provenant de l' extérieur -- mais quand c' est votre propre tissu que vous avez grandi , c' est une chose complètement différente . "
récemment , lors d' un voyage , nous marchions , et elle s' arrêtait dans ses rails , et elle libère un éditeur rouge du poumon qu' elle aimait quand elle était sur nos plus tôt .
quand il chante les chansons de notre enfance , tentant des mots que je ne pouvais même pas me souvenir , il me rappelle une chose : comment nous savons à propos de l' esprit , et comment l' inconnu doit être inconnu .
je veux dire , certains le voulaient qu' on l' appelle le pub du chili washington , et d' autres personnes , son autoroute george washington , et d' autres personnes , protecteur des libertés des états-unis de washington .
" chaque enfant a connu dieu , pas le dieu des noms , pas le dieu de dieu , mais le dieu qui ne connaît que quatre mots et maintient à lui dire : " dansez avec moi " .
si vous comparez notre nouveau traitement à la alternative existante , la soi-disant raciale composite de composite , il y en a un qui fait deux comparaisons , ce qui , je suis sûr que ce sera clair pour vous tous .
au fil du temps , plus de photos sont venues , heureusement , et plus de rétouche ont été nécessaires , et donc je me suis retrouvé à nouveau sur facebook et linkedin , et en cinq jours , 80 personnes voulaient aider les 12 pays différents .
et il a été jeté dans la tour de londres et a été emprisonné , mais il était assez courageux , il était assez courageux de les prendre , et à la fin il a eu un tel soutien à londres qu' il a gagné .
c' est un problème parce que le réchauffement de la taille de l' océan gelé autour de l' océan arctique , où il y a une quantité massive de carbone gelés , quand il s' est transformé en méthane .
donc , c' est un tour que j' enseigne souvent à des jeunes enfants qui sont intéressés par la magie , parce que vous pouvez apprendre un grand problème en étudiant cette étude -- même si c' est un tour très simple .
donc , la première chose est que , chaque fois que vous montrez dans un de ces jeux en ligne particulièrement dans le monde des aliments , il y a beaucoup et beaucoup de personnages différents qui sont prêts à vous faire confiance avec une mission mondiale qui vous sauve , bien .
et tout cela est enraciné dans le passé mythologique , et pourtant la chose curieuse est dans ces longues maisons , où il y a six ou sept langues parlées à cause du mariage , vous n' entendez jamais quelqu' un qui glisse un langage .
il y a quelques années , j' étais dans un marché de nourriture dans la ville où j' ai grandi dans cette zone rouge en nord-est de pennsylvanie , et je me tenais sur un bushel de tomates .
la plus petite compagnie , la plus grande entreprise , doit être capable de faire trois choses merveilleuses : le produit que vous voulez vendre doit être fantastique , vous devez avoir un marketing fantastique , et vous devez avoir une gestion financière énorme .
maintenant , je sais que vous vous demandez : « comment allons-nous résoudre les problèmes du monde réel ? » eh bien , c' est ce que j' ai consacré mon travail au cours des dernières années , à l' institut pour l' avenir .
mais le matin suivant , pour le danseur lui-même , quand il se lève et découvre qu' il est à 11 heures du matin , et il n' est plus un aperçu de dieu .
parce que , si vous avez les meilleurs résultats , vous avez vraiment besoin des soins les plus chers dans le pays , ou dans le monde , alors nous pourrions vraiment parler de rationaliser qui nous allons partir des soins médicaux .
mais cela montre la compréhension qu' il a , parce qu' il met son grand pied sur la corde , sur la corde et attend là pour l' autre , et ensuite l' autre va le faire pour lui .
c' est une avancée importante , mais c' est comme un réacteur rapide , et beaucoup de pays les ont construits , donc quiconque a fait un réacteur rapide , est un candidat pour être là où le premier est construit .
je vais vous parler de quelque chose qui est dans ce livre de mine que j' espère résister à d' autres choses que vous avez déjà entendues , et je vais essayer de faire des connexions moi-même , dans ce cas vous les manquez .
regardez attentivement la zone de l' est du pacifique est , de l' amérique , de la fin de l' étendue , et de chaque côté du continent indien , où il y a une dégradation radicale de l' oxygène dans les océans .
nous pouvons aller voir notre gamin de jeu , et nous avons notre portable sur une hanche , et notre blackberry sur notre hanche , et notre ordinateur portable , et notre ordinateur portable , à présent , sur nos ordinateurs .
nous regardons beaucoup , beaucoup de gigantesques photos de photos numériques ici , et une sorte de zoomance et de zoomage en permanence , qui traverse la chose , le réarrangeant de la façon dont nous voulons .
l' année dernière , j' ai montré ces deux diapos pour démontrer que la glace arctique , qui depuis la plupart des trois derniers millions d' années a été la taille des 48 états infectés , a rétrécit par 40 % .
nous pouvons , nous devons , mais ces quatre éléments doivent tous être présents : les leaders politiques et le public doit résoudre un problème ; les institutions doivent soutenir leur solution ; elles doivent vraiment être un problème technologique , et nous devons le comprendre .
de 1971 à 1977 -- j' ai l' air jeune , mais je ne suis pas -- j' ai travaillé en zambie , au kenya , en côte de côte , en algérie , en somalie , dans des projets techniques de coopération technique avec des pays africains .
en fait , le rapport ipcc , ce n' est pas nécessairement le pire cas , et il y a des gens dans le monde riche qui regardent ipcc et disent , ok , ce n' est pas si grave .
n' importe qui en bonne santé avec parkinson peut appeler , moins cher , et laisser enregistrer , quelques centimes , et je suis vraiment heureux d' annoncer que nous avons déjà touché six pour cent de notre cible en huit heures .
l' une d' entre elles est le dragon de mer et l' autre est une très belle vision de l' ordinateur faite par noah snavah , un étudiant diplômé à l' université de washington , conseillé par steve sez .
donc ma suggestion est , transformer la jeunesse en entrepreneurs , incubation et infirmière leur innovation héritage , et vous aurez plus d' histoires de fleurs et de paix que des parcs de voiture et d' humeur .
maintenant , je dois vous avertir , je ne suis pas inspirationnel , et je ne veux pas que ce soit dans cette salle me sentira mal , parce qu' à un moment donné dans votre vie , vous avez rêvé d' être handicapés .
il y a donc une explication de la silicon valley dans la silicon valley , qui admet qu' il a été moins d' entreprises ambitieuses qu' il ne l' a fait dans les années quand il s' intègre , microsoft , et apple .
il y a quelques années , j' ai senti que j' étais coincé dans un rut , alors j' ai décidé de suivre les pas dans les étapes des grands philosophes américaines , morgan , et d' essayer quelque chose de nouveau pendant 30 jours .
et même si le film ne faisait pas de l' argent , à peine cassé , je devrais dire , j' ai vu quelque chose d' extraordinaire , qui est que le public , le public mondial , était futuré par cette magie apparente .
et mon amour de la science-fiction m' a semblé dans le monde entier , parce que ce qui se passait , c' était dans les années 60 , nous allions à la lune , nous explorions les océans profondes .
et partout dans notre vie publique , notre vie institutionnelle , nous trouvons ce problème , que le système de comptabilité qui est censé s' assurer que le manque de confiance et la preuve de confiance est en fait en fait le contraire .
comment pouvez-vous vous aider ? vous pouvez devenir active , faire du bruit . vous pouvez écrire une lettre à votre gouvernement et leur dire que nous devons nous concentrer sur ces très mauvaises créatures . volontaire votre temps pour répandre le mot .
et quand vous suggérez que ce sont les choses qui vont s' assurer que le futur de la bonne nourriture , quelqu' un a quelque part et dit , " hé , je l' aime , j' adore les ailes rose , mais comment allez-vous nourrir le monde ? "
il y a des dizaines de milliers de machines dans le monde qui font des petits morceaux d' adn -- 30 à 50 lettres en longueur -- et c' est un processus de production , donc plus vous faites le morceau , plus les erreurs sont là .
et par un objet de programmation numériquement l' objet , nous libérons l' objet de la contrainte du temps et de l' espace , ce qui veut dire que maintenant , les mouvements humains peuvent être enregistrés et rejoués en permanence dans le monde physique .
en combinant un affichage transparent et des caméras de profondeur pour chanter vos doigts et votre visage , vous pouvez maintenant lever les mains du clavier et atteindre cet espace 3d et attraper des pixels avec vos mains .
maintenant , c' est un vaisseau qui pousse le sang à travers la valve aorique -- vous pouvez voir deux des feuilles de la valve aorite qui fonctionne là -- jusqu' au bout de l' ascendance .
la dernière fois janvier , mon entreprise , fark.com , a été poursuivi avec yahoo , msn , reddit , reddit , technunch et d' autres par une compagnie appelée [ seberry ] des ressources naturelles .
il y a l' adversité et le défi dans la vie , et tout est très réel et relative à chaque personne , mais la question n' est pas de savoir si vous allez rencontrer l' adversité , mais comment vous allez la rencontrer .
mais j' ai toujours préféri [ inspecteur d' inspecteur , qui est la tête de la tête de l' écosse qui a besoin de besoins désespérément désespérément , a besoin de génie , mais de résister à lui .
parce que autiste ou non , les différences que nous avons -- nous avons un cadeau ! tout le monde a un cadeau à l' intérieur de nous , et dans tout l' honnêteté , la quête de la normalité est le potentiel ultime de la sacrification potentielle .
nous avons fait les recherches , et nous avons regardé les 100 entreprises emblématiques du monde -- carnegie , wingoul , eford , ford , ford , tous les nouvelles entreprises , google , ahoyao .
ils quitteraient le lydia , et ils sortaient de la recherche d' un endroit nouveau pour vivre , en laissant derrière assez de personnes pour survivre sur les ressources qui étaient disponibles , et espérons prendre la civilisation quelque part ailleurs où ils pourraient prospérer .
quand beaucoup de choses ont été poussées à vos années 30 , il y a eu une énorme pression pour juger une carrière , prendre une ville , prendre un partenaire , et avoir deux ou trois enfants dans une longue période de temps .
et donc je suis ici aujourd' hui , afghan par le sang , le cou par la grace de dieu , un athée et un artiste radicalement modifié qui a été vivant , et qui travaille en afghanistan depuis neuf ans .
et un djig dg -- un djig dg est là où , pour un occidental ou un anniversaire ou un anniversaire , vous rassemblez tous vos amis et vous dansez ensemble et vous dansez sur où vous allez être enterrés .
mais quand je suis montée en haut , c' était un kilomètre et demi de fleurs qui traversent le milieu de manhattan avec des vues de l' empire state building et de la statue de la liberté et de la rivière hudson .
nous arrivons à éditer , et cela signifie que nous arrivons à supprimer , et cela signifie que nous devons retoucher , le visage , la voix , le corps , le corps , pas trop peu , pas beaucoup , juste .
et nous avons commencé à parler de la musique , de bach à beethoven , et brahms , brut , tous les bars , de bartk , jusqu' à l' espionnette de sauterelle .
que pourrait-il être plus solitaire que d' être enveloppé en silence , pour être la dernière de votre peuple pour parler votre langue , pour ne pas avoir à passer la sagesse des ancêtres ou anticiper la promesse de la promesse des enfants ?
au cours des dernières décennies , nous avons essayé de construire des systèmes de comptabilité pour toutes sortes d' institutions et de professionnels et de officiels et ainsi de ce qui nous rendra plus facile à juger leur confiance .
je voudrais vous inviter tous à partager ce jeu avec les jeunes , partout dans le monde , particulièrement dans les pays en voie de développement , qui pourraient bénéficier d' essayer de commencer à imaginer leurs propres entreprises sociales pour sauver le monde .
et donc , il me semble que , sur beaucoup de reflet , la façon dont je dois travailler maintenant , pour continuer à écrire , est que je dois créer une sorte de construction psychologique protecteur , n' est-ce pas ?
l' industrie du jeu développe des consoles qui sont basses d' énergie et qui fonctionnent avec les réseaux sans fil au lieu de la diffusion internet pour que les joueurs partout dans le monde , particulièrement en inde , la chine , le brésil , puissent être en ligne .
il n' y a pas de contacts de galvanité comme la guerre froide , pas un politicien comme john kennedy qui peut héroïr l' difficile et le dangereux , et pas de mythe scientifique populaire comme explorer le système solaire .
maintenant , les choses fascinantes sont que les carreaux de betteraves ont trouvé à l' intérieur de cette liana sont des inhibies de la courbe précise nécessaire pour déchiffrer le tambine . vous demandez donc vous poser une question vous-même .
maintenant , je devrais mentionner que nathaniel refusait de traitement parce que quand il était traité avec la thérapie choquante et le thorine et les couloirs , et que cette voiture l' a fait avec lui pour toute sa vie .
si mes trois sœurs plus âgés sont allés à l' école publique , mes parents allongeaient le système scolaire et garantee que je suis allé aussi , et si nous n' étions pas tous un , nous avons tous fait glisser ma mère .
mais ce qui a soulevé mon cœur et renforcé mon âme , c' est que même si c' était le cas , bien qu' ils n' étaient pas considérés comme ordinaires , cela ne pouvait signifier qu' une seule chose : ils étaient extraordinaire -- autiste et extraordinaire .
et où d' autre peut aller au djihadi ganggo , mais courir pour parlement et faire une campagne publique avec le slogan : " votez pour moi ! j' ai fait djihad , et je suis riche . "
et en 1992 , j' ai participé à une étude génétique et j' ai trouvé à mon horreur , comme vous pouvez le voir de la diapositive , que mon ascendance n' était pas dans la gamme normale , la ligne verte au fond .
je veux passer un jour dans la vie de djihadi , qui porte son djihad contre les communistes comme la popstar et utilise une intimidation religieuse et politique liée à la corruption .
et je sais certainement que , dans mon cas -- dans ma situation -- ça serait très dangereux pour moi de commencer à sauter ce chemin sombre , en particulier les circonstances que je suis en ce moment même dans ma carrière .
et il y a heureusement , heureusement , des dizaines d' entreprises , nous avons besoin d' être des centaines , des centaines , qui , de la même façon , si leur science va bien , si le financement de leurs pilotes va bien , ils peuvent rivaliser pour cela .
40 ans plus tard , quand la tendance était vraiment reprise , avec , curieusement , un autre film qui nourrissait un métal en métal et un homme qui remuait une fille en train de s' appuyer sur les gardes d' ennemis .
mais ce qui se passe vraiment , la plupart du temps , c' est que la " tada " se transforme en un " h-oh " , parce que le poids du marshmallow cause la structure tout entière pour s' effondrer et s' effondrer .
dr . kean m' a dit : « dans mon expérience , à moins de répéter , et même si on lui a donné une coupe de soutien , si on a laissé leurs propres appareils , un enfant achète . »
parce que , si vous pouvez envisager la vision , comme je le fais , un futur de zéro émissions et de liberté pour déplacer le pays et autour du monde comme nous prenons pour acquis aujourd' hui , c' est la peine d' être réalisée aujourd' hui pour préserver ce demain .
ce que nous faisons , nous sommes un genre de groupe de paysages , où il est composé de jardiniers de toute la vie , de partout dans la ville , et c' est complètement volontaire , et tout ce que nous faisons est gratuit .
ce qui se passe quand les gens gagnent la loterie est , numéro un , ils dépensent tout l' argent et vont en dette , et numéro deux , tous leurs amis et tout le monde les a jamais rencontrés et les enterrés pour l' argent .
john pepper , blague son cœur , le professeur de la chirurgie cardiothoracique -- ne l' a jamais fait avant dans sa vie -- il a mis le premier en un , ne l' a pas fait , il a sorti la seconde .
j' ai travaillé avec un biologiste synthétique , et j' ai créé un parfum , qui est une pilule cosmétique que vous mangez et que la fragilité sort à travers la surface de la peau quand vous coupez .
par exemple , dans les tableaux de rétablissement , ça me passe de ce style , qui est une sorte de style audacieux , pour vraiment reconstituer la vie , à ce type de peinture où je peigne avec un seul poil .
alors il s' est précipité , et il l' a imprimé comme un mouchoir pour son duchoir , et je ne pense pas qu' il comprend ce qui se passe , mais il est sûr qu' il s' en fiche .
et à la fin , très souvent , l' urgence est plus forte que ce qu' ils sont et qu' ils le louent : " si je vous donne mon date de naissance , pouvez-vous me dire ce que je suis née la semaine ? "
vous pourriez être le président des états-unis , ou l' inventeur d' internet , ou d' un chirurgien de cardio-chirurgien , qui serait génial , parce que vous seriez le premier . "
malheureusement , malheureusement , les troubles neurologiques comme la maladie de parkinson détruisent progressivement cette capacité extraordinaire , comme elle le fait à mon ami jan frappant , qui était un danseur si chouette dans son temps .
♫ gimmoi mes données ♫ ♫ je veux être un patient comme dave ♫ ♫ gimme mes données , ma vie est de sauver ♫ maintenant que je ne vais pas aller plus loin .
si certaines de ces personnes dans nos sociétés ont à faire toutes les choix que nous faisions changer les sociétés dans lesquelles les gens ont trop peu d' options , non seulement ces personnes seront améliorées , mais la nôtre serait aussi améliorée .
quand nous entrons dans ces grands morceaux de plus de 100 000 paires de bases , ils ne grandissent plus facilement dans e. coli -- il exprime tous les outils modernes de la biologie moléculaire -- et nous avons donc tourné vers d' autres mécanismes .
maintenant , le problème avec des environnements collaboratifs comme le monde de l' alerte c' est qu' il est si satisfaisant d' être sur le point de gagner l' épic tout le temps , que nous décidons de dépenser tout notre temps dans ces mondes .
dans un sens , les ingénieurs tissus ont une crise d' identité d' identité ici , parce que les ingénieurs structurelles construisent des ponts et des grandes choses , des ordinateurs informatiques , mais ce que nous faisons est en fait de construire des technologies pour les cellules elles-mêmes .
nous pouvons aussi agir comme un pont entre les gens dans la corée du nord et le monde extérieur , parce que beaucoup d' entre nous restent en contact avec des membres de la famille , et nous envoyons des informations et l' argent qui aide à changer la corée du nord de la corée .
par exemple , beaucoup de gens partagent ce vœu , ce jour-là une version plus avancée de siri , l' iphone numérique de apple apple , sera plus comme un meilleur ami , quelqu' un qui va écouter quand d' autres n' écouteront pas .
et je suis passé par un exercice mental , parce que j' ai commencé une communauté de soutien de mon propre site sur un site web , et un de mes amis , un de mes proches , m' a dit , " ecoute , qui a grandi cette chose ?
j' ai été donné à un slap dans le visage en lisant un livre , « petit est beau » , écrit par schumacher , qui a dit , au dessus du développement économique , si les gens ne souhaitent pas être justes , les laissent seuls .
c' était cool , et ils ont juste partagé les histoires sur la façon dont ils les ont touchées et comment ils ont utilisé pour planter leur mère et leur grand-mère , et c' était cool de voir comment cela a changé , si c' était seulement pour ce moment .
les égyptologues ont toujours connu le site de jittawy était situé près de la pyramide des deux rois qui l' ont construit , indiqué dans les cercles rouges , mais quelque part dans cet avion d' inondation massif .
donc il y a un an , j' étais juste un garçon dans le centre d' herbes savants de mon père , et j' avais l' habitude de voir des avions volés au-dessus , et je me suis dit qu' un jour , je serai là dedans .
matty a été inspiré par ce secret pour démarrer son propre site web , un site web appelé le fondement de l' idyon . matty invités aux gens qui lui envoient des caméras numériques qu' ils ont trouvé , des bâtons qui ont été perdues avec des photos d' orphelinats .
ce que je veux dire ici , c' est que nous pouvons faire des choses avec l' environnement social . c' est prendre des données de tout le monde -- du souvenir collectif de la mémoire collective , visuellement , de ce à quoi la terre ressemble -- et tout ce lien ensemble .
vous avez juste besoin de rencontrer un groupe de modèles , parce qu' ils ont le plus de nid et les cheveux les plus courants et les vêtements les plus froides , et ils sont les femmes les plus imposantes sur la planète .
j' ai trouvé l' amour . je suis heureuse . » les secrets peuvent nous rappeler que le comté humain moins humain , de fraichisme et de l' héroïsme , en jouant silencieusement dans la vie des gens autour de nous aujourd' hui .
et bien sûr , un produit audacieux de tous les modèles verts de chaque partie intéressante de la terre , recueilli non seulement des vols et des images satellite et ainsi de suite , mais de la mémoire collective .
souvenez-vous que j' ai vécu et redirigé dans son propre monde , avec ses propres règles , et il a trouvé le plaisir dans les choses les plus petites , comme les voitures qui alignent autour de la salle et la machine à laver et manger tout ce qui est arrivé entre les deux .
quelque chose de intéressant est sorti de " l' abyss " , qui était que pour résoudre un problème spécifique sur ce film , qui était de créer ce genre d' créature liquide liquide , nous avons en fait adopté des animation générées par ordinateur .
eh bien , nous n' avons pas choisi un endroit particulier , et il y a toutes ces règles intéressantes sur tout ce qu' on appelle le nucléaire , donc nous avons beaucoup d' intérêt , que les gens de l' entreprise ont été en russie , en chine , en chine .
j' ai toujours gardé ma publication à chaque fois que j' écrivais quelque chose , mais j' avais déjà fini par renverser le morceau , et j' ai réalisé que je n' avais jamais eu d' autre chose dans ma vie en regardant le mot " handicapé " pour voir ce que je trouvais .
plus tard ce jour-là , je conduisais dans cette propriété avec miguel , et je lui ai demandé , " pour un endroit qui semble si naturel , " contrairement à n' importe quelle ferme que j' avais jamais été " comment mesurer votre succès ? "
le problème avec ce nouveau régime de « je partage » donc je suis « c' est que , si nous n' avons pas de connexion , nous ne nous sentons pas comme nous-mêmes . nous ne nous sentons pas nous-mêmes . alors qu' est-ce que nous faisons ? nous connectons de plus en plus .
mais bien sûr , parce que le sang et le sang , c' est assez difficile , donc c' est vraiment un appel pour les scientifiques de commencer à réfléchir à la photographie comme un nouvel imagerie pour résoudre la prochaine génération de problèmes de santé .
j' ai finalement eu les photos développées et j' aimerais vous les donner . » cette photo n' a jamais été revenue aux gens qui l' ont perdue , mais ce secret a impacté de nombreuses vies , en commençant par un étudiant au canada nommé .
et donc , pour comprendre ça , ça implique la construction de profondeurs dans le sol presque comme une sorte de colonne verticale , de ce genre d' uranium dépensé , et puis le processus commence en haut et en bas ?
c' est l' histoire de la jeunesse désespérée , au chômage urbaine qui balanche dans les banques de johannesburg , des parcs de londres , qui se retrouvent pour quelque chose d' autre que l' humeur .
mais frustramment , avec la maladie de parkinson et d' autres troubles du mouvement , il n' y a pas de biomarqueurs , donc il n' y a pas de test de sang simple que vous pouvez faire , et le meilleur que nous avons est comme ce test de 20 minutes de test .
mais la seule façon dont nous pensons que la biologie peut avoir un impact majeur sans augmenter le coût de la nourriture et limiter sa disponibilité est que si nous commençons avec le co2 comme son stock , et donc nous travaillons avec des cellules pour faire baisser cette route .
ils représentent les branches de l' imagination humaine qui remonte à l' aube de l' époque . et pour nous tous , les rêves de ces enfants , comme les rêves de nos propres enfants , deviennent une partie de la géographie de l' espoir .
ce qui a commencé en tant qu' idée , est maintenant être implémenté à des millions de séquences de séquences que nous pouvons utiliser pour enquêter sur l' histoire de l' évolution de la santé humaine et de la maladie , juste au code génétique des pathogènes .
et il dit qu' il ne veut pas interrompre ses collègues parce qu' il dit , " ils sont trop occupés par leurs emails . " mais ensuite il s' arrête et il dit , " vous savez , je ne vous dis pas la vérité .
pas de jalousie , pas de prix . et maintenant , je veux dire , je sais que c' est capable de dire que proust a les réponses à tout , mais dans le cas de jalousie , il le fait .
mais puisque ça ne s' est pas passé , nous pouvons le mettre en dehors de notre esprit , et les gens comme jenny peuvent aller autour de messages prématurés de peur et de terillimité de plateformes telles que l' oprah et le larry vivent .
et honnêtement , même si j' aime les designs que nous construisons , j' étais toujours effrayé que je ne l' aime pas vraiment , parce que je suis tombée amoureuse de ce paysage sauvage -- et comment pouvez-vous recréer cette magie ?
c' est pourquoi il est si attirant d' avoir une page facebook ou d' un flux twitter -- tant de auditeurs automatiques . et le sentiment que personne ne m' écoute est d' avoir envie de passer du temps avec des machines qui semblent nous intéresser .
si nous voulons résoudre des problèmes comme la faim , la pauvreté , le changement climatique , le changement climatique , l' obésité , l' obésité , je crois que nous devons embaucher des jeux en ligne pour le moins de 21 milliards d' heures par semaine , la fin de la prochaine décennie .
les autorités du nord ont intercepté un peu d' argent que j' ai envoyée à ma famille , et , en tant que punition , ma famille allait être fortement enchantée dans un endroit délicat dans le comté de campagne .
donc ce que je veux vous proposer comme une façon non conventionnelle dans laquelle nous pouvons essayer de réaliser cela , parce que , vous voyez , en un sens , au moins , nous sommes tous des sos comme mon ami jongp .
donc c' est un effet . le deuxième effet est que même si nous réussissons à surmonter la paralysie et faisons un choix , nous finissons avec le résultat du choix que nous ne pourrions pas choisir si nous avions moins d' options .
quand il écrivait les pièces et les petites histoires qui faisaient son nom , anton khov a gardé un carnet dans lequel il a noté ses observations du monde autour de lui , des détails que d' autres personnes semblent manquer .
les fermes qui ne sont pas des mondes à elles-mêmes , des fermes qui résistent au lieu de dégraisser , des fermes de fermier qui extenent de façon extensible , des agriculteurs qui ne sont pas seulement des producteurs , mais des experts dans les relations .
dans la culture de tibétains , ils font des bus très importants . dans des endroits comme tibet , il n' y a pas d' endroits pour enterrer les morts , ou du bois pour les faire s' accoupler , donc ils fournissent un système naturel .
au cours des dernières années , nous avons réalisé que nous étions dans la crise la plus profonde de la médecine de la médecine à cause de quelque chose que nous ne pensons pas quand vous êtes un médecin qui vous préoccupe de la façon dont les gens sont bons , ce qui est le coût de la santé .
donc ils peuvent être à propos des gens -- [ " benjamin franklin " de benjamin franklin " , walahson [ " john adams " de david mccullg -- qui sont impliqués dans le même événement , ou avec des expériences partagées .
maintenant alex est entré dans sa première session portant des juifs et un grand slouchy en haut , et elle est tombée sur le canapé dans mon bureau et a décollé ses chats et m' a dit qu' elle était là pour parler de problèmes de quelqu' un .
si nous investissons dans la science et la technologie et trouvons des solutions pour les vrais problèmes auxquels les personnes âgées et nous capitalisons sur les vérités très réelles des personnes âgées , alors les années de vie peuvent améliorer radicalement la qualité de vie à tous âges .
pourtant , au delà des camions et la frustration et l' hyper-hyperactivité était quelque chose de vraiment unique : une nature pure et innocent , un garçon qui a vu le monde sans préjugé , un humain qui n' avait jamais menti .
ou être à une conférence ted et avoir votre voiture à parler aux calendriers de tout le monde ici et vous dites tous la meilleure route pour rentrer chez vous et quand vous devriez quitter , pour que vous puissiez tous vous mettre à côté de votre destination .
les zones piétons et les voies dédiées seront créées , et tout cela réduira la ruée de l' heure de pointe jusqu' à la ville de new york dans une heure à l' heure actuelle à environ 20 minutes .
et donc , ce que j' aimerais faire avec vous aujourd' hui , c' est vous emmener dans un voyage à travers la sphère éthique , un voyage à travers la sphère éthique , pour essayer de commencer à vous donner un sens de ce qui est perdu .
c' est un processus , et parfois ça marche et parfois ça ne marche pas , mais l' idée que nous ne devrions pas permettre à la science de faire son travail parce que nous avons peur , est vraiment mortel , et ça empêche des millions de personnes de prospérer le sperme .
je ne pense même pas que les vidéos de musique ou de pornographie sont vraiment directement liés à ça , mais quelque chose va mal , et quand j' entends cette statistique , une des choses que je pense est que c' est beaucoup de fourmis sexuelles .
je n' avais aucune idée de ce que la vie allait être comme un réfugié du nord , mais j' ai vite appris que ce n' est pas seulement extrêmement difficile , c' est aussi très dangereux , puisque les réfugiés coréens sont considérés en chine comme des migrants illégaux .
je ne suis pas sûr que ce n' est pas si sage , étant donné l' importance du problème , mais il y a maintenant la discussion géologique à propos , cela devrait être dans la poche dans le cas des choses plus vite , ou cette innovation va beaucoup plus lentement que nous ne l' attendons .
et pourtant , ce destin est en effet la lumière de quelqu' un quelque part sur terre à peu près toutes les deux semaines , parce que toutes les deux semaines , certains meurtres et les carrés le transforment dans la tombe la dernière fois de l' ancienne langue d' une ancienne langue .
maintenant , les technologues , les chefs d' entreprise et les économistes tous sont d' accord sur les politiques nationales et les traités internationales feraient le développement de l' énergie : surtout , une augmentation importante de l' énergie et du développement de la recherche et du développement , et un certain prix du carbone .
c' était la raison pour laquelle nous avons fait de la musique , que nous prenons quelque chose qui existe en nous tous , à notre base fondamentale , nos émotions , et à travers nos lentilles artistiques , à travers notre créativité , nous pouvons façonner ces émotions dans la réalité .
j' ai trop de talons de talentueux dont je n' ai jamais besoin , sauf plus tôt , mais les trucs gratuits que je reçois sont les choses gratuites dans la vie réelle , et c' est ce dont nous n' aimons pas parler .
et puis nous vous donnons des vidéos à temps réel des données qui montrent exactement combien de pétrole , ce qui n' est pas disponible , comment l' approvisionnement est affecté , comment les transports sont affectés , si les écoles sont fermés , si leurs écoles sont fermés .
il y a des listes de lecture secondaires , parce que nous perdons le son et le furieux , " nous perdons " le gatsby " , " le soleil se lève aussi , " nous perdons " madame madame " .
malheureusement , c' est toute la bonne nouvelle parce qu' il y a d' autres problèmes , et ils ont été mentionnés de nombreuses fois , et l' une d' entre elles est que malgré tous nos courses , un milliard de personnes sont affamées dans ce monde , chaque jour .
maintenant , en tant que photographes , vous savez , si vous prenez une courte photo , vous obtenez très peu de lumière , mais nous allons passer un milliard de fois plus vite que votre exposition de test , donc vous allez avoir une lumière à peu près .
si nous ne recevons pas ce vœu , la division entre les gens qui pensent court terme et long terme sera terrible , entre les états-unis et la chine , entre les pays pauvres et les pays pauvres , et la plupart de ces deux milliards seront bien pire .
et je pense , de ceux qui , par exemple , ont placé leurs économies avec le très bien nommé m. madoff , qui a ensuite décollé avec eux , et je pense qu' ils sont , et je pense , et bien , oui , aussi , la confiance .
vous n' avez pas peur que vous allez travailler toute votre vie à cet atelier et rien ne va jamais y arriver et que vous allez mourir sur une bouillie de rêves cassés avec votre bouche rempli d' échec ? "
et je ne pense pas que ça devrait , parce que beaucoup du film , je ne sais pas si vous l' avez vu , mais beaucoup de gens prennent place dans cet ambassade où les hommes et les femmes se cachent pendant la crise d' otage .
et en 1860 , ce groupe de gens se sont réunis , et ils ont tous spéculé à ce qui arriverait à la ville de new york dans 100 ans , et la conclusion était inanimée : la ville de new york n' existait pas dans 100 ans .
et nous pourrions parler de la raison pour laquelle ceci est trompeuse , pourquoi vous ne remarquerez pas qu' il y a seulement trois doigts ici , parce que l' esprit , et la façon dont elle met l' information , elle ne compte pas , une , deux , trois groupes .
nous savons que le cerveau enlève sa seconde et la dernière croissance de la croissance de votre vingtaine en 2020 comme il le régénère pour l' âge adulte , ce qui signifie que quoi que ce soit que vous voulez changer , maintenant , est le temps de le changer .
ils ont fait des projets , alors ils disent , " je veux enseigner huleberry finit à ma classe et nous n' avons pas les livres , " ou " je veux un microscope pour enseigner à mes étudiants et nous n' avons pas de microscope "
plus de ans ont été ajoutés à l' espérance de vie moyenne au 20ème siècle que toutes les années ajoutées à travers tous les millénaires ou les millénaires de l' évolution humaine . dans l' encre d' un œil , nous avons doublé la longueur du temps que nous vivons .
c' est une photo que j' ai prise au nord de la salle de baffin quand je suis allée à la chasse étroite avec quelques personnes , et cet homme , olayuk , m' a raconté une merveilleuse histoire de son grand-père .
il y a des années et des années , j' ai eu cette idée : pourquoi ne pas nous , une fois , au lieu d' arriver à la communauté pour dire aux gens ce qu' il faut faire , pourquoi pas , pour les écouter , mais pas dans la communauté des réunions .
donc pivot , cette application -- je ne veux pas l' appeler un navigateur , ce n' est pas vraiment un navigateur , mais vous pouvez voir des pages web avec -- et nous amenons cette technologie zoomable à chaque page web comme ça .
et pendant tout ce temps , ils sont inculés dans les valeurs de leur société , des valeurs qui maintiennent la proposition que leurs prières et leurs prières sont seuls le cosmique -- ou nous pourrions dire l' équilibre écologique -- l' équilibre écologique .
en espagne , quand un artiste a fait quelque chose d' impossible et de magie , " allah , ole , allah , magnifique , bravo , " bravo , " incompréhensible , il y a un aperçu de dieu .
donc les urbanistes , ils se rassemblent et ils vont comprendre qu' ils vont changer le nom du sud pour qu' il représente autre chose , donc ils changent à los angeles , comme ça va réparer ce qui va vraiment mal dans la ville .
bon , donc quand nous parlons de combien de temps nous investissons actuellement dans les jeux de jeu , la seule façon de le comprendre , c' est de parler du temps à la magnitude de de l' évolution humaine , ce qui est une chose extraordinaire .
et la table est importante , et puisque c' est un interactif , comme la façon dont ils font des disputes dans le laboratoire , ou des billets plus rapidement sur un chirurgien sur un patient que vous pouvez littéralement interagir avec votre table .
et pendant qu' il y a tout un tas de manières de se souvenir de se souvenir de ces compétitions , tout , toutes les techniques qui sont utilisées , finissent par arriver à un concept que les psychologues préfèrent en tant qu' avortement élaborés .
la profession de la famille est le médecin de l' entreprise , le médecin de la famille , qui a su avec vous dans votre maison , à votre table , au café , et vous aide à transformer les ressources pour transformer votre passion en une façon de vivre .
et il y a eu un changement dans mon temps à penser , dans ce cas , si vous m' aviez demandé à 15 ans , si j' aurais des prothèses de prothèses pour l' os et des jambes , je n' aurais pas hésité pour une seconde .
et en gros vous pouvez regarder ça , vous savez , en tant que tyrannie du soi se souvient , et vous pouvez penser que le moi se souvient de ce qui se passe à travers l' expérience de l' expérience que le moi n' a pas besoin .
disons que vous avez été invité au centre de ted pour donner un discours et vous voulez le faire de mémoire , et vous voulez le faire comme cicero aurait été fait s' il avait été invité à rome il y a 2000 ans .
et quand je pense à ça , je pense à une vacance que nous avions en antarctique il y a quelques années , ce qui était clairement la meilleure des vacances que j' ai jamais eu , et je pense qu' il était relativement relative , à combien je pense à d' autres vacances .
mais au lieu de ça , je suis restée une pièce glorifiée de meubles que vous ne pourriez reconnaître que depuis la tête de ma tête , et il est devenu clair que les directeurs ne m' embauchaient pas , les acteurs ethniques , les handicapés ethniques .
le pire de ce qui peut se manifester en exploitant , et en disparaissant pendant des jours , en évitant les rues de la flèche , exposées à ses horreurs , avec la torture de son esprit insignifiant à lui .
dans le monde riche , peut-être le sommet d' un milliard , nous pourrions probablement recouper et utiliser moins , mais chaque année , ce chiffre , en moyenne , va augmenter , et ainsi de suite , tout cela fera plus de doubler que les services délivrés par personne .
comprendre que non seulement cela veut dire que les gens vont devoir manger de la nourriture du chien quand ils sont à la retraite parce qu' ils n' ont pas assez d' argent , ça veut aussi dire que la décision est si dure qu' ils passent de l' argent à partir du employeur .
et je sais qu' il y a des gens dans le public qui sont sceptiques à ce stade , et peut-être qu' il y a des gens qui sont , comme , « attendez . naomi . joan , moulien .
ce que vous faites , c' est que vous essayez d' obtenir de mieux en mieux et de mieux créer , à rêver , ces cris totalement dieux , raunchy , hilarantes et hilarantes images de l' esprit de votre esprit .
elle venait juste d' acheter un nouveau livre , et elle avait passé le matin à remplir ses contacts , mais ensuite elle avait été regardée dans cette lampe vide qui vient après les mots " mots dans le cas d' urgence " , appelez ... appelez ...
un grain de céréales pour herbivores , pesticides pour les monocultures , pour le sol , le poulet jusqu' au poisson , et tout le reste des affaires a simplement demandé : « si nous nourrissons plus de gens , moins cher , comment est-ce que ça pourrait être terrible ? »
le dr . dweck a montré que quand les enfants lisent et apprennent le cerveau et comment il change et se développe en réponse en réponse , ils sont beaucoup plus susceptibles de persévérer quand ils échouent , parce qu' ils ne croient pas que l' échec est une maladie permanente .
ils ont ramassé ces photos du sol de la forêt , ont essayé de regarder derrière le visage pour trouver la forme ou la figure , et n' ont rien trouvé , et ont conclu que ces cartes étaient appelées des cartes du diable , ils ont donc diffusé les cinq missionnaires à la mort .
il est en fait le premier disque mogahu a vu depuis plus de 22 ans , et jusqu' à récemment , jusqu' à ce que mohamed arriva , si vous voulez des fleurs au mariage de votre mariage , vous avez utilisé des bouquets de bouclier sur la route .
une liste d' aviation aviation , comme celle-là pour un avion unicellulaire , n' est pas une recette pour voler un avion , c' est un peu plus mineur des choses qui sont oubliées ou manquées si elles ne sont pas vérifiées .
eh bien , pour les derniers siècles , nous avons défini la beauté non seulement comme la santé et la jeunesse et la symétrie que nous sommes programmés programmés pour admirer , mais aussi comme tous les esclaves , les chiffres et l' féminisme et la peau blanche .
n' importe qui soutenait à l' argent ou à essayer de s' étendre de moi en recevant une copie de l' image et rien d' autre . » et donc beaucoup des commentaires étaient exactement comme ça , où les gens ont eu de l' argent et en fait , en fait , ça les a fait antir .
et ce qui est intéressant avec lui à la moralité c' est qu' il vivait à temps où l' influence de la religion , et il se demandait , je pense , ce qui arriverait à la société s' il n' y avait pas de religion ou si il y avait moins de religion .
et il est devenu connu comme " mort avenue " parce que tant de gens furent dirigés par les trains que le railais a embauché sur un cheval pour courir devant , et il est devenu connu sous le nom de " cowboy " .
cela m' a fait penser à des gens qui étaient proches de moi qui étaient affamés , et cela ne m' a pas permis de faire ça , et les gens m' ont demandé , " pouvoi , n' est-ce pas que vous avez peur de voler votre nourriture ? "
si vous aviez une insuffisance cardiaque , ils pouvaient exploiter un pavillon de sang en vous ouvrant un bras , en donnant une fuite de digitation de digitale de digitale et ensuite vous donner de l' oxygène .
et tout comme ces groupes s' embrassent le défi d' énergie verte , et ça m' a vraiment étonné de voir combien de pouvoir cérébrale , combien d' argent et de combien d' argent a beaucoup réfléchi , au cours des trois dernières années , rien que dans le domaine de l' énergie verte .
nous avons étudié les enseignants de rookie travaillant dans des quartiers très difficiles , demandant aux enseignants qui vont toujours être ici en enseignant à la fin de l' école , et ceux d' entre eux , qui seront le plus efficace à l' amélioration de l' apprentissage pour leurs élèves ?
quand j' étais adolescent , j' étais en train de conduire avec mon ami qui était un conducteur horrible et elle a couru un rouge et bien sûr , nous nous sommes retrouvés , et tout ça a été un officier , " officier , " et nous étions sur notre chemin .
donc nous sommes arrivés là avec des graines italiens dans le sud de l' ambizambie dans cette vallée absolument magnifique qui descendent au zambezi , et nous avons appris aux gens locaux comment faire pousser des tomates italiens et des cantines .
dans notre étude , elles sont plus positives , mais elles sont aussi plus susceptibles que les jeunes à expérimenter des émotions mélangées -- la tristesse au même moment que vous ressentez le bonheur ; vous savez , l' oreille dans l' oeil quand vous souriez un ami .
eh bien , à ted2009 , tim berners-lee s' inventait , ou l' inventeur du web , a donné une conférence où il a dit que la prochaine grande chose n' est pas d' avoir votre navigateur et de trouver les autres articles sur les données , mais les données brutes .
et en fait , il y a beaucoup de chirurgiens dans le royaume-uni qui attendent encore une de nos patients à avoir une sorte d' épisode , pour qu' ils puissent dire , " ah , je vous ai dit que ce n' était pas bon . " nous avons en fait 30 patients .
et je dois me demander aujourd' hui , à ce qui exprime sa vision , et sa déclaration de moi en tant que petite fille et puissante , a modelé ma propre vision de moi-même comme une personne très forte et puissante dans le futur .
si nous n' incluons pas les jeunes dans la croissance de nos villes , si nous ne leur fournissons pas d' opportunités , l' histoire de l' humeur , le gateway au terrorisme , à la violence , aux gangs , sera l' histoire des villes 2.0 .
n' importe qui qui ne distingue pas ces notions , va aboutir à l' étude du bonheur , et j' appartiens à une foule d' étudiants bien , qui ont été désorientés par l' étude du bonheur depuis très longtemps .
non pas par l' invention le plus combiné et l' invention des tracteur , mais par le fertile ; pas par des puces , mais par l' eau douce , pas par des tronçonneuses , mais par des forêts , pas par des bateaux et par des bateaux , mais par le poisson dans la mer .
si nous montons plus âgé , les jeunes gens de jeunes , comme ceux que vous voyez sur l' écran , et plus tard nous leur demandons de se rappeler toutes les images qu' ils peuvent , plus vieux , mais pas plus jeunes , rappelez-vous plus d' images positives que les images négatives .
parce que nous avons en fait créé une réalité où six mois plus tard je me suis retrouvé dans un sous-marin rusé et demi et demi de kilomètres dans l' atlantique nord , en regardant le vrai titanic à travers un film , pas un film , pas pour de vrai .
et au lieu de parler de la façon dont on les a rendue compte que l' argent ne conduit pas au bonheur , tout le monde a immédiatement commencé à dire , " vous savez ce que je ferais si je gagnais le loterie ... " et " fantering " sur ce qu' ils faisaient .
c' est ce que j' ai maintenant le privilège de dire à twentyma comme emma chaque jour : la trentaine n' est pas le nouveau , donc votre âge adulte , obtiendrez votre capital , utiliser vos faiblesses , choisissez votre famille .
maintenant , ensemble , les cultures myriades du monde forment un web de la vie spirituelle et culturelle qui enveloppe la planète , et qui est aussi importante que le bien-être de la planète est en effet le web biologique de la vie que vous connaissez en tant que biosphère .
et donc ce que mon équipe de chercheurs , ce que nous voulions faire , est de dire , est-ce que nous pouvons appliquer la technologie génétique et la protéomique pour aller après les protéines et les protéines , et à partir de cela nous pouvons obtenir une meilleure résolution de taxonomie pour vraiment comprendre ce qui se passe ?
quand ils ont mis ces gens dans une machine à i.r.m. , ils ont scanné leur cerveau pendant qu' ils mémorisaient les nombres et les visages des gens et des photos de neige , ils ont trouvé que la mémoire était des champions de mémoire différentes des parties du cerveau que tous les autres .
et c' est l' histoire qu' il commence à se raconter lui-même , et à partir de là , les griffes que chaque charme de charme soit détecté dans son misère , il ajoute à ses " collection d' instruments dans sa chambre privée . "
et nous avions des articles comme s' assurer que tout le monde dans la salle avait introduit par le nom de la journée , parce que vous avez une demi-douzaine de personnes qui se rassemblent parfois en tant qu' équipe pour la première fois que vous arrivez .
les meilleurs amis sont géniaux pour donner des billets à l' aéroport , mais en juentye qui s' embrassent avec des membres miniaux qui les connaissent , ce qu' ils savent , comment ils pensent , comment ils parlent , et où ils fonctionnent .
vous le faites pour la tâche elle-même , pour le défi -- et l' océan est l' environnement le plus difficile ici , pour la découverte de la découverte , et pour cette étrange bond qui se produit quand un petit groupe de personnes forment une équipe de tikit .
et il s' avère que , en dessous d' un revenu de 60 000 dollars par an , pour les américains , et c' est un très grand échantillon d' américains , comme 60.000 , mais c' est un grand échantillon représentatif , en dessous d' un revenu de 60 000 dollars par an ...
mais la troisième chose que vous pouvez apprendre , et c' est le point vraiment important , c' est que je veux vous laisser sur le titre , c' est que le président des états-unis d' amérique , n' est pas ce qui est motif à tous ces jours , n' est-ce pas ?
j' ai donc écrit une histoire à ce sujet , et je ne comprenais pas pourquoi les gens pensaient que c' était " frankenfos " , pourquoi ils pensaient qu' ils bougeaient des molécules autour d' une manière spécifique , plutôt qu' un hazard , était en train d' échapper sur le terrain de la nature .
et il y a eu un moment où les jeans sont entrés dans un flavor , et vous les avez achetés , et ils étaient incroyablement inconfortables , et si vous les portez assez longtemps et les lavez , ils ont commencé à se sentir ok .
maintenant , rappelez-vous , l' événement tout entier est en train de se mettre en place dans moins d' une nanoseconde - c' est la quantité de temps qu' il faut pour la lumière - mais je ralentis dans cette vidéo d' un facteur de 10 milliards de lumière pour que vous puissiez voir la lumière du mouvement .
et quand nous sommes dans les mondes du jeu je crois que beaucoup d' entre nous deviennent la meilleure version de nous-mêmes , la plus susceptible d' aider à remarquer , la plus susceptible de faire face à un problème aussi long qu' à la fin , de l' insuffisance et d' essayer de nouveau .
nos espaces partagés peuvent mieux refléter ce qui compte pour nous en tant qu' individus et en tant que communauté , et avec plus de façons de partager nos espoirs , nos peurs et nos histoires , les gens autour de nous ne peuvent pas seulement nous aider à faire de meilleurs endroits , ils peuvent nous aider à vivre de meilleurs vies .
les étudiants peuvent utiliser cela comme outil pour apprendre les concepts aussi complexes que le mouvement planétaire , la physique , et contrairement à des écrans ou à des livres d' ordinateur , c' est une expérience tangible , tangible que vous pouvez toucher et sentir , et c' est très puissant .
quand charles darwin a traversé l' atlantique en 1832 sur la plage , il a vu la turquie , et il a dit : « ce sont des oiseaux dégoûtantes avec des têtes effrayants qui sont formés pour révéler en triomphité . »
le type de colère a symbolisé de nouveau espoir pour moi et les personnes coréennes quand nous avions besoin de la plupart , et il m' a montré la gentillesse des étrangers et le soutien de la communauté internationale sont vraiment les rayons d' espoir dont nous avons besoin en corée .
des sociétés avec des millions de citoyens talentueux , des citoyens stable et plus sains qui sont en meilleure santé et mieux éduqués que n' importe quelle génération avant eux , armés de connaissances pratiques de la vie pratique et motivées à résoudre les grands problèmes qui peuvent être meilleures que nous ayons jamais connu .
et nous avions un mélange de choses idiotes ici -- en assurant que les antibiotiques sont données dans le bon cadre du temps parce que ce sont les régis par la moitié -- et ensuite des trucs intéressants , parce que vous ne pouvez pas faire une recette pour quelque chose d' aussi compliqué que la chirurgie .
quand vous pensez à ces 20 millions de gènes différents qui essayent de produire des processus d' optimisme ou de produire des produits pharmaceutiques , de nouveaux vaccins , nous pouvons juste avec une petite équipe , faire plus de biologie moléculaire que les 20 dernières années de science .
mon grand père s' est dit un jour avant d' avoir inventé le modèle , " si j' avais demandé aux gens ce qu' ils voulaient , ils auraient répondu , " nous voulons des chevaux plus rapides . " la réponse à plus de voitures n' est tout simplement pas de routes .
et les faire descendre pour qu' ils aient accès à des biologistes , des scientifiques planétaires , des gens qui étaient intéressés par ces environnements extrêmes , les emmenaient vers les vents , et les laissaient , et les mettaient en place des échantillons et des échantillons , etc .
c' est là que je me suis rendu compte que ce genre de soupçon bancaire était un vrai problème , et il avait des conséquences réelles , pas seulement pour alex et son amour pour les carrières mais pour les familles et les familles et les futures d' un peu partout .
prenez , par exemple , cet enfant d' une barasana dans l' amazonie nord-ouest , les gens de l' anacda qui croient que mythologiquement ils ont inventé la rivière de l' est dans le ventre des serpents sacs sacrés .
quand je suis allée sur le site , la première opération de conception que nous avons faite a été de mettre en place les rues existantes , de créer 12 blocs de taille initiale dans la taille et des caractéristiques que nous avons dans les barcellesonas et dans d' autres villes en europe avec ces cours .
et peut être un petit aperçu d' un aperçu de ce qui pourrait se passer quelques décennies comme nous commençons à avoir des corps de cyborg pour l' exploration ou pour d' autres signifie en quelque sorte des futures humaines que je peux imaginer , comme un fan de science-fiction .
nous pensons que les polémiques -- -- nous pensons que les polémiques ne sont pas en train de persuader , mais nous pensons que les contacts peuvent changer le monde , et donc nous sommes probablement les meilleurs institutionnels de narration dans le monde . nous obtenons 35 millions de réponses sur notre site web tous les mois .
mais nous aurons un très grand échantillon de données qui est recueilli de toutes différentes circonstances , et il devient dans différentes circonstances qui comptent à cause de la matière que nous observons en regardant les facteurs conférenciers , et en cherchant les marqueurs de la maladie .
et c' est dans cette chanson que nous allons tous découvrir la possibilité d' être ce que nous sommes : une espèce complètement consciente , pleinement consciente que les peuples et tous les jardins trouvent un moyen de s' épanouir . et il y a de grands moments d' optimisme .
je suis un généticien archéologique au centre de la médecine évolutionniste à l' université de zurich , et j' étudie les origines et l' évolution des humains et des maladies humaines en menant des recherches génétiques sur le squelettique et mumées aux humains .
maintenant -- le problème -- le problème , c' est que même ceux d' entre nous nous font part de la sympathie avec la lumière des personnes indigènes en tant que quasi et colorée , mais quelque part , a réduit les marges de l' histoire comme le monde réel , notre sens du monde , se déplace sur notre monde .
nous avons des scènes de quelques hommes qui ont des conversations profondes , des conversations angulaires dans cette hiver , et le grand moment pour l' un des actes est de passer à travers la porte et de dire , " êtes-vous au lit , honey ? "
pourquoi ? parce qu' ils ont regardé la courbe et ont dit , si la population continue à cultiver ce taux , pour déplacer la population de new york , ils auraient besoin de six millions de chevaux , et le mandat créé par six millions de chevaux serait impossible à gérer .
combien sommes-nous prêts à perdre de notre vie déjà en nous perdant en nous perdant dans notre blackberger , nos téléphones , en ne prêtant pas attention à l' être humain à travers nous qui sommes en train de parler , en étant si lazy que nous ne sommes pas prêts à traiter profondément ?
enfin , une conséquence d' acheter une paire de juifs des juifs quand il n' y a qu' un seul type à acheter , c' est que quand vous êtes disséminés , et vous demandez pourquoi , qui est responsable , la réponse est claire : quel est le monde responsable . que pourriez-vous faire ?
et puis vous allez dans le magasin de consommation d' électronique pour mettre en place un système stéréo -- les orateurs , le joueur , le joueur , le lecteur , les amplifications -- et dans ce magasin de consommation d' électronique , il y a beaucoup de systèmes stéréo .
mais d' une certaine manière , la note que nous obtenons là , faisant des choses qui ne nous obtiennent pas tous la façon de réduire les grandes réductions , est tout simplement équivalente , ou peut-être même moins importante , que l' autre , qui est la partie de l' innovation sur ces perturbations .
il s' avère que les enfants gritaient beaucoup plus de chances d' être diplômés , même quand je les ai attachés à chaque caractéristique que je pouvais mesurer , des choses comme la famille , des résultats standardisés , des résultats standardisés , même à quel point les enfants se sentaient sûrs quand ils étaient à l' école .
une photo en particulier , une photo de femmes de tous âges , de la grand-mère à petite fille , rassemblée autour d' un bébé , frappe un accord , parce qu' une photo similaire de ma famille , ma grand-mère et ma mère , moi-même , et moi , nouveau-né , accros à notre mur .
la raison pour laquelle j' ai une rose ridicule ici est l' une des équipes poolées et j' ai acheté un pinata , et ils se sont tous retrouvés autour et ont cartographié le pinata et tout le candy est tombé et des choses comme ça .
maintenant , ce que vous pourriez faire avec un patient , et nous avons en fait mené des expériences cliniques , et ça a été fait , et ça marche , vous pourriez en fait étendre la colonoscopie d' un patient juste en gardant le tube en jigant trop .
dans mon anglais cassé , et avec un dictionnaire , j' ai expliqué la situation , et sans hitester , l' homme est allé au atm et il a payé le reste de ma famille et mes deux autres coréens pour sortir de la prison .
et pourtant , je pense qu' en fait , nous aurions dû revenir à des centaines , 300 ans avant que l' illumination , pour trouver un moment où nous avons mené le progrès , quand nous avons combattu sur ces choses plus vigoureusement , plus que nous le faisons maintenant .
ce que font les maternelles différemment , c' est qu' elles commencent avec le marshmallow , et elles construisent des prototypes , des prototypes , toujours en gardant le marshmallow dessus , donc elles doivent réparer plusieurs fois pour réparer les prototypes en chemin .
il a improvisé le chien et a improvisé une haresse , a pris la cage de la cage du chien et a improvisé un chien , harnais a abandonné un chien adjacent , et a disparu sur la glace , elle a volé le couteau .
comment , en floride une espèce de 80 000 espèces de plantes vasculaires , ces gens trouvent ces deux plantes morphologies morphologiquement qui se combinent de cette manière , ont créé une sorte de bio-chimique de la version chimique qui est plus grande que la somme des parties ?
je pense que la moralité est bien plus que ce dont j' ai parlé , mais ce serait impossible sans ces ingrédients que nous trouvons dans d' autres primates , qui sont l' empathie et la consolation , les tendances sociales et la réciprocité et la réciprocité et le sens de l' équité .
vous avez peut-être un pneumonie de bar , par exemple , et ils pourraient vous donner un sérum , une injection de corps d' anticorps à la bactérie de bactérie pour la bactérie peptococus , si l' interdépendance de la typographie .
cette année , c' est le morceau de son chef-d' œuvre , " dans la recherche de temps perdu , " et c' est l' étude la plus épuisante de la jalousie sexuelle et simplement compétitivité , ma marque , que nous pouvons espérer avoir .
en fait , mon élève est , je dois le brancher , parce qu' il a fait un travail fantastique , et maintenant il a prouvé qu' il travaille sur le réseau téléphonique tel que le téléphone , ce qui permet à ce projet , et nous obtenons 99 % de précision .
j' ai pensé que ce n' était que des italiens qui saisissaient autour de l' afrique , mais alors j' ai vu ce que les américains faisaient , ce que faisaient l' anglais , ce que les français faisaient , et après avoir vu ce qu' ils faisaient , je suis devenu assez fier de notre projet au zambie .
voici la carte d' un petit organisme , mycoplasma genitalium , qui a le plus petit génome pour une espèce qui peut se répliquer dans le laboratoire , et nous avons essayé de voir si nous pouvons trouver un génome encore plus petit .
je nettoyais mon bras , et je vous montrerais qu' il n' y a pas de blessure , mais je pense que dans ce contexte et avec l' idée de prendre quelque chose de faux et de le rendre en quelque chose de réel , je vais juste le laisser partir , et marcher sur scène .
donc peut-être que l' idée que je veux mettre là , ce n' est pas tant d' adversité , comme on l' ouvre , c' est à l' embrasser , à l' embrasser , à l' utiliser , à utiliser un terme de bataille , peut-être même à danser avec .
et ce fossé est devenu plus court , plus court , et même plus court , et maintenant ce fossé est limité à moins d' un millimètre , la épaisseur d' un écran tactile , et le pouvoir de l' informatique est accessible à tout le monde .
ce que cela montre , c' est que dans ce lieu possible de jittawy , cinq mètres , nous avons une couche d' occupation pour plusieurs années à dater le royaume du royaume , à dater la période exacte de la période où nous pensons que jity est .
les montres , à l' extérieur , à l' extérieur , le survivant de soie ou à l' age de wamer , ferme ses yeux et il a réalisé que dans l' esprit de son esprit , il peut voir où chacun des invités à la banquière était assise .
la spirale peut être invoquée de l' eau douce , qui répond au rythme du rythme de danse au momentanément de l' âme de la vie , de sorte que pour ce bref brillant moment , l' acyte devient le dieu .
parce qu' il n' y a pas de casse-têtes , il y a eu une diffusion dans les chiffres fermentaux à carcaduss , et quand vous avez des chiens , vous avez une énorme bombe de lapins . le nombre de cas de lapins a augmenté en inde .
et si on peut tourner ce côté à l' envers et tourner le web vers le haut , de sorte qu' au lieu d' une chose à côté , on arrive à l' habitude de pouvoir passer de beaucoup de choses à beaucoup de choses , puis être capable de voir les motifs qui étaient cachés autrement ?
l' ère du pétrole est fictif , mais nous avons mis assez de contenu en ligne pour que ce soit réel , et pour vivre votre vraie vie comme si nous sortons du pétrole . donc , quand vous arrivez au jeu , vous vous dites où vous vivez .
et puis tous les jours , intelligemment , des choses intéressantes comme vous ou comme vos fils et vos filles entrent dans mon bureau et disent des choses comme ça : « je sais que mon ami n' est pas bon pour moi , mais cette relation ne compte pas . je tue juste le temps . »
tom ripley est venu de vouloir vouloir ce que vous avez à être vous et à avoir ce que vous aviez une fois , et vous êtes sous les orteils , il répond à votre nom , il porte votre compte , votre compte , votre compte de compte .
mais dans notre jeu , au lieu d' avoir seulement cinq personnes dans l' équipe de rêve , nous avons dit que tout le monde est sur le rêve d' équipe , et c' est votre travail pour inventer le futur de l' énergie , le futur de la nourriture , le futur de la santé , le futur de la sécurité et le futur de la sécurité sociale .
le président nixon a déclaré que la guerre contre le cancer en 1971 , mais nous avons vite découvert qu' il y a beaucoup de types de cancer , la plupart d' entre eux résistent à la thérapie , et ce n' est qu' au cours des 10 dernières années que les thérapies efficaces , les thérapies viables ont pu apparaître .
la révolution du charbon a fusionné la révolution industrielle , et même dans les années 1900 , nous avons vu une baisse très rapide du prix de l' électricité , et c' est pourquoi nous avons des réfrigérateurs de réfrigérateurs , nous pouvons faire des matériaux modernes et faire des choses bien modernes .
et je pense que s' il y a une chose que je veux vous laisser avec , c' est ce que e.p. , l' amnesic qui ne pouvait même pas se souvenir qu' il avait un problème de mémoire , avec moi , qui est la notion que nos vies sont la somme de nos souvenirs .
pour elle , malgré tout cela , ces photos étaient le cadeau parfait pour lui , quelque chose qu' il pouvait regarder encore une fois , quelque chose qu' il se souvient de ça avant qu' il ne soit toujours plus effrayé ce jour-là en mars quand tout le reste de sa vie a été détruit ou détruit .
et , parce que je suis né sans l' os de fibula , et j' ai eu des pieds , et quelques orteils dans ce pied , et quelques orteils , il devait être la bière , cette colère devait être la bière de la mauvaise nouvelle .
je veux dire , à partir de cette entrée , ça serait que je suis née dans un monde qui perçu comme quelqu' un comme moi n' a rien de positif pour eux , quand , en fait , je suis fêté pour les opportunités et aventures ma vie a procureur .
quand on regarde sa carte métabolique , il est relativement simple de comparer le nôtre -- cette confiance , c' est simple -- mais quand on regarde tous les gènes que l' on peut frapper à une époque , il est très peu probable que cette cellule vivait une cellule vivante .
c' est comme ça que j' ai commencé à penser , et c' est certainement comme ça que j' ai pensé ces derniers mois au cours des derniers mois que j' ai travaillé sur le livre qui sera publié bientôt , comme les lumières dangereuses , terriblement écrasées pour suivre mon succès .
nous faisons des modèles de maquettes de maquille , une peau parfaite plus parfaite , et l' impossible , et nous nous sommes critiqués dans la presse à tout le temps , mais certains d' entre nous sont en fait des artistes talentueux avec des années d' expérience et une véritable appréciation pour les images et la photographie .
si vous m' avez donné un seul souhait pendant les 50 prochaines années , je pouvais choisir le président , je pouvais choisir un vaccin , ce qui est quelque chose que j' aime , ou je pouvais choisir cette chose qui coûte la moitié du prix du co2 sans avoir inventé le co2 , c' est le souhait que je choisirais .
au dessus et j' entends , " je préférerais plutôt que de parler . " et ce que je vois , c' est que les gens sont tellement habitués à sortir de la conversation réelle , donc j' ai l' habitude d' obtenir moins , qu' ils sont presque tous prêts à dissoudre avec les gens ensemble .
et elle a pensé , " vous savez , si j' ai un label de nutrition sur le côté d' une boîte de céréales , pourquoi ne pas y avoir quelque chose de simple qui dit à chaque infirmière , tous les nouveaux doctorants , le médecin sur ma condition du mari ? "
je pense que je devrais vouloir , mais en fait je préfère faire des choses sur mon blackberry . » à travers les générations , je vois que les gens ne peuvent pas avoir assez d' autres , et si seulement ils peuvent avoir les uns les autres , dans une distance , ils peuvent contrôler le contrôle .
et si vous faites ça pendant quelques minutes , vous avez fait l' expérience d' un patient pire , et vous avez le moi qui se souvient de beaucoup de patient , parce que maintenant vous avez endossé un patient meilleur avec une meilleure histoire de son expérience .
si nous pouvons changer ce paradigme d' une réalisation de la réalisation à une des possibilités , ou de la capacité , d' être un peu plus dangereuse , nous pouvons libérer le pouvoir de tant d' enfants , et les inviter à impliquer leurs capacités rares et aux capacités de la communauté .
et c' est bien illustré par un paradoxe nifty connu sous le nom de baker / baker , qui va comme ça : si je dis à deux personnes de se souvenir du même mot , si je vous dis , " rappelez-vous qu' il y a un gars nommé baker . "
il y a les nouvelles observations du monde qui sont principalement retrouvées en amérique , comme les condors et les caracas , et ensuite les anciennes aventures du monde , où nous avons 16 espèces . de ces 16 , 11 sur lesquels nous faisons face à un risque élevé d' extinction .
donc , pas seulement une ferme qui ne nourrit pas ses animaux , pas seulement une ferme qui mesure son succès par la santé de ses prédateurs , mais une ferme qui est littéralement une plante de purification , et pas seulement pour ces poissons , mais aussi pour moi .
maintenant , ce qui est drôle , c' est que sarah brosnan , qui a fait ça avec des chimpanzés , avait deux ou trois combinaisons de chimpanzés où , en effet , l' un qui serait le raisin qui serait en train de refuser le raisin jusqu' à ce que l' autre gars ait aussi un raisin .
maintenant , si vous donnez aux partenariats -- les préférences de mon capuchin correspondent à des singes exactement avec les prix du supermarché -- et si vous leur donnez des raisins -- c' est une meilleure nourriture -- puis vous créez l' équité entre eux .
et si vous choisissez une autre vacation , il y a un conflit entre vos deux personnes , et que vous devez réfléchir à la façon dont le conflit s' ajoute , et ce n' est pas vraiment évident parce que , si vous pensez en termes de temps , alors vous obtenez une réponse .
mais ce serait pire , sauf que je me souviens de ça il y a plus de 20 ans , quand j' ai commencé à dire aux gens -- quand j' étais adolescente -- que je voulais être écrivain , j' ai rencontré ce même genre de réaction , en quelque sorte .
parce que -- en fin de compte , c' est comme ça , o.t. -- il y a des siècles dans les déserts de l' afrique du nord , les gens ont utilisé pour recueillir ces danseurs de danse sacrée et de la musique qui durerait pendant des heures et des heures , jusqu' à l' aube .
donc , en gros , si vous voulez me rencontrer , vous savez , si vous voulez rencontrer , ne m' appelez pas si vous voulez vous asseoir dans des chaises et avoir des réunions où vous en parlez -- où vous en parlez avec un peu .
les barrières de financement : un autre grand domaine pour être préoccupé . un gros problème avec une compréhension de l' une de ces perspectives : quand nous avons d' abord approché une des grandes organisations britanniques britanniques du royaume-uni qui financent ce genre de choses , ce qu' ils observent était essentiellement une proposition d' ingénierie .
et à travers la musique et à parler de la musique cet homme a transformé le paranoïaque , disquin qui venait de marcher dans les rues de los angeles , à la charmante , à l' érudite , brillante et brillante musicien .
pour un moment , j' ai été intéressé par l' effet placebo , ce qui pourrait sembler bizarre pour un magicien à être intéressé , à moins que vous y réfléchissiez en termes de ce que je fais , c' est " quelque chose de faux par quelqu' un qui devient quelque chose de réel . "
donc , ce que nous faisons , c' est que nous envoyons cette balle , ces emballages de photons , des millions de fois , et nous enregistrons encore et encore avec une synchronisation très intelligente , et du gigabytes de données , nous relions de façon appropriée pour créer ces vidéos que je vous ai montré .
et elle réfléchissait à ses amis et sa famille qui travaillent dans des pays chaotiques et des pays en voie de développement , et elle pensait , ce que je pourrais faire de la valeur , dans ce cas , dans quelque chose de mauvais , et qu' ils doivent acheter leur place à travers la frontière ou payer un homme .
et ça m' a vraiment frappé pendant que les années suivantes , d' une manière très négative , quand j' allais dans un ruisseau que j' adorais , et que j' étais en train de marcher dans ce domaine qui était autrefois rempli de lucioles , et que j' avais maintenant un sacré ou un tas de consentements .
c' est en bonne santé et c' est quelqu' un qui fait des sons , et nous pouvons nous considérer comme des danseurs vocaux , parce que nous devons coordonner toutes ces organes vocaux quand nous faisons des sons , et nous avons tous les gènes pour ça . fox2 , par exemple .
les gens de l' arrière ou des gens de la vidéo de nos jours regardent ça , " eh bien , oui , ça ressemble à une sorte d' effet secondaire , mais s' il était réel , il y aurait un trou là-bas et un trou là-bas , s' il était réel .
ce que vous devez faire ici , semble être simple , mais ce n' est pas le cas , et c' est de prendre le co2 , après avoir brûlé , de sortir le fluide , de le faire tourner , de le créer un liquide liquide , de le mettre quelque part , et d' espérer qu' il reste là .
je crois qu' un important -- pas seulement le seul , mais une explosion significative -- contribue à cette explosion de la dépression , et aussi le suicide , c' est que les gens ont des expériences qui sont décevantes parce que leurs normes sont si élevées , et puis quand ils doivent expliquer ces expériences elles-mêmes , ils pensent qu' ils sont à la faute .
et elle courait comme un enfer à la maison et elle serait chouette par ce poème , et le tout entier était qu' elle devait trouver un morceau de papier et un crayon assez rapide pour que quand elle quittait son sous-sol , elle puisse le recueillir sur la page .
et je sais qu' il y a certains d' entre vous qui disent , " eh bien , ne serait-ce pas meilleur , ne serait-ce pas le monde un endroit meilleur si nous venons tous de parler un langage ? " et je dis , " super , faisons ce langage yoruba . faisons-le . faites cantonard .
nous avons suivi les généticiens à 8 générations , et nous avons trouvé deux instances naturelles et quand nous avons suscité les gens un peu plus dessus , ils ont admis que l' un des membres était devenu si vieux qu' il est mort , alors nous l' avons fait voler de toute façon .
et vous pourriez penser à ce web culturel de la vie culturelle comme étant une sphère éthique , et vous pourriez définir l' éthique comme étant la somme de toutes les pensées et les rêves , les mythes , les idées , les intuitions , les intuitions , les intuitions , apportées en étant l' imagination humaine depuis l' aube de la conscience .
et bien sûr , la chirurgie barrage , ou la fac que j' ai eu il y a deux jours pour le travail , il y a très peu de choses que nous pouvons transformer la façon dont nous regardons , et comment nous regardons , bien qu' il soit superficiel et immuable , a un énorme impact sur nos vies .
et dans un miracle , il a soulevé son propre violon , et il a commencé à jouer , par l' oreille , certains snippets de violon violon qui m' a ensuite demandé de me mettre en avant , mendetsossossohn , chtaikovus , sius .
et nous parlions de ça , et vous savez , tom , pour la plupart de sa vie , il était assez émancipatrice de l' artiste contemporain contemporain , essayant de contrôler et de gérer ces impasses impulsions incréatives qui étaient totalement intégrées .
donc , vous avez une chose sur la gauche , le co2 , que vous voulez avoir à zéro , et ça va être basé sur le nombre de personnes , les services de chacun d' entre eux utilisent la moyenne , l' énergie moyenne pour chaque service , et le co2 hors de l' énergie .
comme nous l' avons fait à certaines de nos expéditions , je voyais des créatures à l' hydrothermique et parfois des choses que je n' avais jamais vues auparavant , parfois que personne n' avait déjà vu auparavant , ce n' était pas décrit par la science à l' époque que nous les avons vues et les avons vues .
donc vous arrivez dans votre voiture , et quand vous arrivez dans votre voiture , votre voiture vous réserve de stationnement avant que vous ne conduisez pas plus autour de vous , ce qui est franchement l' un des plus grands utilisateurs de carburants d' aujourd' hui dans les zones urbaines de stationnement .
et je crache à ce morceau , parce que quand je le vois , je sais que c' est l' angora française et tout anéantis allemand , et que je me suis retrouvé dans un calendrier , et que j' ai emmené environ 10 ans et ensuite des sketts chinois .
maintenant , toutes ces photos ont été endommagées par l' eau , submergeées dans l' eau salée , couvertes de bactéries , parfois dans les eaux usées , même dans le pétrole , ce qui va continuer à les dégâcher , donc les nettoyer était une grande partie du projet .
ce sont des constructions , et elles sont construites par un groupe de professionnels , par les coiffeurs et les artistes makeup et les photographes , les styliseurs et tous leurs assistants , la production et la production post-pré-composée , et ils construisent cette production . ce n' est pas moi .
la raison est qu' ils sont empoisonnés , et la raison pour laquelle ils sont empoisonnés c' est parce qu' il y a des conflits de sauvetage des animaux sauveteurs . les communautés collectées sont en train d' utiliser ce poison pour cibler les prédateurs , et en retour , les architectures sont liées à la victime .
vous savez , le génocide , l' extinction physique d' une population est universelle , mais l' éthique , la destruction de la vie des gens , n' est pas seulement condamnée , elle est universelle , dans de nombreux quartiers , comme partie intégrante d' une stratégie de développement .
il m' a dit : « j' ai dû donner cette proclamation aux parents que vous ne marchiez jamais , et vous n' auriez jamais eu le genre de mobilité que d' autres enfants ont ou n' importe quel genre de vie indépendante , et vous m' avez fait sortir de moi depuis . »
et un jour , un jour , il est venu dans ma session -- épuisant et inoublié , ces sessions -- et il m' a dit : « waimee , mee , tu es une fille si puissante , une petite fille puissante , je pense que tu vas briser une de ces bandes .
et donc ce que nous faisons dans la prochaine étape , c' est de libérer un éléphant avant l' autre , et cet éléphant doit être assez intelligent pour rester là et attendre et ne pas s' accrocher à la corde , parce que s' il frappe à la corde , il disparaît et le test est entier .
et puis il y a un moi qui se souvient , et le moi se souvient du soi est celui qui maintient le score , et qui intègre l' histoire de notre vie , et c' est le médecin qui demande aux approches de la question , " comment avez-vous ressenti le sentiment ? "
donc , elle est en train de courir à la maison et elle cherche le papier et le poème passe à travers elle , et elle saisit un crayon tout comme elle traverse , et puis elle a dit , elle était comme si elle atteignait sa main et l' attrapait .
le jour après le 11 septembre 2001 , j' ai entendu le tour d' une camionnette de sanitaires dans la rue , et j' ai attrapé mon fils inférieur et j' ai couru vers le bas et il y avait un homme en train de faire son chemin de recyclage en papier comme il faisait chaque jour de mariage .
et c' est ce que j' ai vécu la plus surréaliste que j' ai jamais eu , parce que je savais que avant que je ne devienne un coin de ce qui allait être là avant que les lumières du véhicule l' ont révélé , parce que j' avais marché le temps pour les mois où nous faisions le film .
en considérant le mot « patient » , quand j' ai commencé il y a quelques années , j' ai commencé à m' impliquer dans la santé et à me soucier des réunions comme un sourire , j' ai remarqué que les gens parleraient de patients comme si c' était quelqu' un qui n' était pas dans la salle , ici , quelqu' un là-bas .
nous avons des outils à notre disposition comme " la puissance de la fille " , et nous espérons que cela aidera , mais je me demande , la fille va les protéger si , en même temps , ou activement , nous formons nos fils pour maintenir leur pouvoir ?
dans notre désir de protéger ces soins , en leur donnant la vérité froide sur leur proximité médicale , ou , en effet , une prospectus sur la qualité de leur vie , nous devons nous assurer que nous n' avons pas mis le premier canard dans un mur qui va réellement dégager quelqu' un .
mais malheureusement , je dois vous informer qu' en 2007 , un étudiant très inspiré de nyu . j' ai compté tous les modèles sur la voie , chacun d' entre vous a été embauché , et des modèles de 77 qui ont été embauchés , seulement 27 ou 4 % , étaient non-blancs .
la révolution néolithique -- qui nous a donné l' agriculture , à laquelle nous avons succombé à la culte de la seed , la poésie de l' homme a été déplacée par la prose de l' humeur de la prairie , nous avons créé la spécialisation hérique , il y a seulement 10 000 ans .
si la forme du feu est une personne avec deux bras , comme si elle était en train de critiquer , " aidez-le ! " je suis le feu ! " -- ce symbole est en fait originalement de la forme de la flamme , mais j' aime à penser de cette façon . "
et il a dit : « nous avons les garçons de cowright à des endroits distincts . » ils communiquent constamment de façon électronique , et ils ont des protocoles et des couvertures pour la façon dont ils pratiquent tout -- de mauvais genoux aux urgences ou aux oculations pour le bétail .
et donc en appliquant l' adn ancien séquençage et la protéine de masse de protéines à des technologies anciennes , nous pouvons générer des quantités immenses de données dont nous pouvons ensuite commencer à reconstruire une image détaillée de l' intermédiaire dynamique dynamique entre le régime alimentaire et l' immunité et l' immunitaire il y a des milliers d' années .
ma première idée était de conduire des comics célèbres de new york pour montrer à new jersey , et je n' oublierai jamais la première comique que j' ai prise quand il a réalisé qu' il était en train de renverser le new jersey avec une chaise avec lui .
les vacances de l' été sont souvent issus de mon père essayant de me guider , alors je travaillais le lait de dresseur , j' avais des coupes chaudes sur mon dos , j' étais envahi dans la mer morte , et je me souviens de l' eau brûlant mes yeux et je me disais : " ça marche ! "
cependant , il y a 6,3 millions de personnes dans le monde qui ont la maladie , et elles doivent vivre avec une faiblesse incurvable , rigidité , et les autres symptômes qui vont avec la maladie , donc ce dont nous avons besoin sont des outils objectifs avant qu' elle ne soit trop tard .
je vous encourage tous à lire le livre de steve , ou à regarder le film pour comprendre non seulement le magnifique bond qui s' est formé entre ces deux hommes , mais comment la musique a aidé cette forme de bond , et au final , si vous voulez que la parabole , vous aiderez dans les rues , pour aider à enlever les rues .
nous avons des groupes de bénévoles qui fournissent l' entreprise de l' entreprise pour vous aider à trouver des ressources et des gens et nous avons découvert que le miracle de l' intelligence des gens est que vous pouvez changer la culture et l' économie de cette communauté rien qu' en incluant la passion , l' imagination et l' imagination des gens .
donc ce que cela signifie , c' est que les gens seront capables de -- les gens seront capables d' appeler leurs téléphones portables et de faire ce test , et les gens avec parkinson pourraient appeler , leur voix , puis leur médecin peuvent vérifier leur progrès , où ils font bien sûr cette maladie .
ceux qui peuvent faire une contribution , et s' ils peuvent faire mieux que je m' attends , tellement mieux , mais mon point de vue est que nous allons devoir travailler sur chacun de ces cinq , et nous ne pouvons pas les abandonner à cause de leurs filles , parce qu' ils ont tous des défis importants .
v.c.c.s. a toujours du mal à investir dans des technologies de telle énergie dont les exigences de capital sont énormes et dont le développement est long , et v.c.c.c.s n' a jamais financé le développement des technologies pour résoudre les grands problèmes qui n' ont pas de valeur immédiat .
un livre différent n' a pas été écrit il y a trop longtemps dans les années 90 , « a touché le feu » de kay jamison jamison , dans lequel il a été observé dans un sens créatif dans lequel l' art mozart et beethoven et van gogh ont tous cette dépression qu' ils souffraient .
et d' autres fois qu' elle ne serait pas assez rapide , donc elle serait en train de courir et courir et courir , et elle n' arriverait pas à la maison et le poème regardait à travers elle et elle le mangerait , et elle disait qu' il continuait à traverser le paysage , comme elle le mettait dans un autre poète . "
et , bien sûr , le studio le plus réussi de tout le temps , continue à pleurer classique après classic , chacun d' entre eux sur le voyage d' un garçon , ou un homme , ou deux hommes qui sont amis , ou son fils , ou son fils , ou deux hommes qui élèvent une petite fille .
pour faire en fait le logiciel , achetez le superordinateur , embaucher tous les grands scientifiques , que nous avons fait , c' est seulement des dizaines de millions , et même une fois que nous testons nos matériaux dans un réacteur rusé pour assurer que nos matériaux fonctionnent correctement , alors vous n' aurez que des centaines de millions .
mais nous n' entendons même pas l' encre quand nous entendons quelqu' un parce que nous avons entendu ce genre de choses pour tant de temps et d' une certaine façon nous avons complètement intentionné et accepté cette notion que la créativité et la souffrance sont intrinsèquement liés et que l' artisanat , la fin finira toujours par nous conduire .
et le pistliar est que j' ai récemment écrit ce livre , ce mémorin appelé " mange , prie , aime " qui , à la différence idéale de tous les livres précédents précédentes , est sorti dans la raison du monde , et est devenu ce grand méga-sensation , de la sensation , de la méditation internationale .
et puis la renaissance est arrivée et tout a changé , et nous avons eu cette grande idée , et la grande idée était de laisser l' être humain au centre de toutes les dieux au-dessus des dieux et des mystères , et il n' y a plus de place pour des créatures mystiques qui prennent la dictation divine .
comme je l' ai regardé dans les photos , il y a eu plus de cent ans , quelques années plus tard , dans l' enveloppe du processus de traitement du labo , je ne pouvais pas m' empêcher de repenser que je pouvais réparer cette oreille et de la fin de cette gratte-ciel , et je savais que des centaines de personnes qui pouvaient faire la même .
mais le processus , et l' anxiété lourde qui a été relâché quand il a pris le génie , le génie de son où il ne provoquait rien , et a publié un peu de là où il est revenu , et s' est rendu compte que ça n' avait pas besoin d' être cette chose intermédiaire , tortue .
je veux que ce soit moins de questes que mon fils soit dit , " allez et combattre tout seul , " et plus de questionnement où il voit son travail pour rejoindre une équipe , peut-être une équipe menée par des femmes , pour aider les gens à devenir meilleurs et être meilleurs , comme le wizoz .
dans votre cuisine , le sol a été pavé avec une route jaune et sort de votre four pour vous rendre à l' évidence , l' homme , le paquet et le lion de « wizz » , la main vers la main droite vers vous .
maintenant , j' ai espéré que j' allais à l' équipe avec quelques unes de ces plus grandes entreprises afin de défendre contre cette procédure , mais une fois qu' elles se sont installées dans le cas , même si -- et c' est important -- aucun de ces entreprises infrarouge sur ce brevet -- pas un de ces brevets .
maintenant , nous avons maintenant des choses pilotes qui font ça à 60 pour cent du niveau de 80 % , mais nous arrivons à ce pourcentage plein de pertes , qui seront très délicats , et nous accepteront d' accord où ces quantités de co2 devraient être difficiles , mais le plus fort est le problème le plus long de ce problème .
ce que simonias a compris à ce moment , c' est quelque chose que je pense que nous connaissons tous comme intuitivement , qui est que , aussi mauvais que nous nous soumettons aux noms des noms téléphoniques et des nombres et des mots de mots forts de nos collègues , nous avons vraiment des exceptionnels et des souvenirs visuels .
avec un groupe incroyable de femmes , j' ai co-fondé la plate-forme de libyan pour la paix , un mouvement de femmes , des leaders , des leaders différents de la vie , à la lobby de la société pour le pouvoir politique des femmes et des lointains pour notre participation à la participation égale et à la paix .
un matin sur vancouver , nous sommes allés sur le campus de l' université de colombie britannique et nous avons approché des gens et nous avons dit : « voulez-vous être dans une expérience ? » ils ont dit : « oui . » nous leur avons demandé comment ils étaient heureux , et ensuite nous leur avons donné une enveloppe .
et vous savez que la curiosité se manifeste également dans le fait que dès que je n' étais pas à l' école , je sortais dans les bois , je cachais des échantillons et je prenais des grenouilles , des grenouilles et des serpents et des bugs et des étages d' eau , et je l' apporte , en le regardant sous le microscope .
a l' époque , l.a. a eu lieu . steve lopez a fait une histoire et a parlé au comté de cilman , et un des membres verts , ils ont mis une pétition sur .org , et avec 900 signatures , nous étions un succès .
nous nous sommes tous formés à réaliser ces miraculeux miraculeux miraculeux miraculeux de mémoire en utilisant un ensemble de techniques anciennes , des techniques ont inventé 2500 ans en grèce , les mêmes techniques que cicero a utilisé pour mémoriser ses discours , que les schémas médiaires avaient l' habitude de mémoriser les livres .
et il s' accélère , et tout d' un coup il entend ce petit fragment de mélodie , qui entre dans sa tête , arrive souvent , élargit et talentueuse , et il le veut , vous savez , c' est magnifique , et il l' a fait pour ça , mais il n' a aucun moyen de le faire .
une campagne de publicité promet avec des avatars en ligne , vous pouvez enfin aimer votre corps , votre amour , votre vie , votre vie , et avec des avatars en ligne . " nous sommes attirés par l' informatique virtuelle , à des jeux comme les mondes , l' idée que les robots , les robots , les robots , seront quelque part nos compagnons .
vous savez , l' un des plaisirs intenses du voyage et l' un des rencontres de la recherche éthique est l' occasion de vivre parmi ceux qui n' ont pas oublié les vieilles façons , qui se sentent toujours dans le vent , le toucher dans les détails de la pluie , le goûter dans les feuilles de plantes .
il parlait d' une façon très joviale et mortueuse de yo-yo et hillary clinton , et comment les dodgers n' allaient jamais faire la série du monde , parce que tous les membres de la première œuvre afro-violonine du dernier mouvement de beethoven dans la quatrième symphonie .
une chose très stupide , triviale à faire , mais pensez à la différence sur une équipe qui n' a pas fait ça , qui a eu 15 ans , l' a mise dans leur poche , peut-être acheté un café , ou des équipes qui ont eu cette expérience sociale , où ils ont tous été rassemblés pour acheter quelque chose et faire une activité .
proust est en train de nous montrer que la jalousie est intolérable et nous rend absurde , mais c' est , à son crox , une quête pour la quête , une quête équitable pour la vérité , douloureuse , et en fait , où la fierté est plus douloureux , plus la vérité , mieux la vérité .
mais le moment où les marches sortaient le plus c' est quand j' ai eu - avant ce moment - - mais le moment qui se trouve le plus est quand je suis arrivé à jouer pour l' homme qui flotte comme un papillon et des chansons comme une abeille , a des tremblements de parkinson et des tremblements comme moi , mahomali .
ils croyaient que c' était un génie , un genre de divorce magique , qui croyait littéralement vivre dans les murs d' un artiste , un peu comme la maison de dof , et qui sortait et sortirait de façon inoffensive l' artiste avec leur travail et la forme viendrait de travail .
j' étais en train de lire cette liste à louer un ami et à la première fois , c' était si ludique , mais je venais juste de passer des mangues , et ma voix s' est cassée , et je me suis arrêtée et je me suis arrêtée de recueillir du choc émotionnel et de l' impact que l' auprès de ces mots de ces mots était écrasé .
maintenant je sais que nous pouvons développer la technologie qui va faire ce travail , mais nous devons être prêts à sortir et chercher les solutions -- que ce soit le partage de partage ou le transport public ou d' autres , nous n' avons même pas encore pensé , que nos transports et nos infrastructures doivent supporter tous les options .
allez sur le site web et commencez à vous mettre sur le processus de pensée , encore une fois , « comment puis-je dépenser de l' argent ? » et plus sur « si j' ai cinq dollars ou 15 dollars , que puis-je faire pour les autres ? » parce que quand vous le faites , vous découvrirez que vous bénéficierez beaucoup plus .
personne n' a voyagé plus vite que la créatrice de l' apollo 10 , et l' optimisme sur les pouvoirs de la technologie n' a pas été exprimé comme problèmes que nous avions imaginé que la technologie avait imaginé la technologie , comme la structure de mars , la création de l' énergie propre , le cancer , ou l' alimentation du monde entier a l' intention d' avoir des problèmes difficiles .
donc ces effets de vocal peuvent en fait être subtils , dans certains cas , mais avec n' importe quel microphone , et en utilisant l' analyse de logiciel de voix dans la combinaison avec la dernière machine d' apprentissage , ce qui est très avancé par l' apprentissage , nous pouvons maintenant quantifier exactement où quelqu' un se trouve un en continuum de santé et en utilisant des signaux tout seul .
« tout le monde me connaissait avant le 11 septembre . » j' avais l' habitude de travailler avec un tas de personnes religieuses , donc parfois je ne portais pas de pantalons , et j' avais juste un sourire important pour moi . » celui-ci prend une explication avant que je ne partage avec vous .
il y a des preuves que les néandertal , il y a 60 000 ans , ont emparé leur derly et avec ces blessures graves , et , peut-être , parce que la vie de la survie de ces gens a prouvé la valeur de la communauté : ils n' ont pas vu ces gens comme des personnes cassées et inutiles , ils étaient aussi rares et utiles .
et , comme je l' ai regardé l' année dernière pour les modèles de la façon dont je me suis mis à regarder à travers le temps , et j' ai essayé de trouver d' autres sociétés pour voir s' ils auraient pu avoir de meilleures idées et sanitaires que nous avons à aider à aider les gens créatifs , à gérer les risques émotionnels de la créativité émotionnelle .
je pense que l' aimante , je pense , est plus digne de confiance , et ça va être différent si nous essayons d' être digne de confiance et de communiquer notre confiance envers les autres , et si nous essayons de poursuivre les autres , ou si nous essayons de faire savoir si les autres personnes ou les actionnaires ou les politiciens sont dignes de confiance .
nous pouvons donc créer la communauté où nous avons des facilitateurs qui viennent d' une petite entreprise dans des cafés , dans des bars , et vos budgets dédiés qui vont vous faire , ce que quelqu' un a fait pour cet homme qui parle de cette épique , quelqu' un qui va vous dire , " qu' est-ce que vous avez besoin de vous ?
donc vous voyez ces manifestations étonnantes : les académiodoactes dans un état de tristesse qui brille avec les impôts , une démonstration plutôt étonnante de la capacité de l' esprit affecte le corps qui catalyse quand il est catalysé dans l' état extrême .
chaque fois que nous pensons à des personnes indigènes et indigènes , nous sommes soit impartisantes et le vieux canard de l' épargne " noble " , qui est une idée raciste dans sa simplicité , ou , nous préférons dire que ces gens sont plus proches que la terre .
si vous aviez des signes de paralysie et si vous étiez vraiment doué à poser des questions personnelles , vous pourriez trouver que cette paralysie est de syphilis , dans ce cas , vous pourriez donner cette belle concoction de merveilles et arsenic - tant que vous ne les avez pas tués et les tuer .
il ne se souvient pas s' il ne se souvient pas si il a volé mon bar de chocolat , mais il se souvient de l' année de la libération de chaque chanson sur mon ipod , nous avons eu des conversations quand il avait quatre heures , sur mon bras au premier étage jamais sur l' épisode des pétales , et la dame gagnante , et c' est un anniversaire .
les descendants de l' ancienne civilisation de la civilisation aérienne anona une fois perpétuée les caraïbes de la colombie , dans la fleur du conquête , ces gens ont rétraité dans un massif écologique isolé qui survole les caraïbes au-dessus de la plaine .
donc , la morale de tout ça , c' est que nous devons penser beaucoup moins à la confiance , laisser tomber les attitudes de confiance détectée ou détectées par des sondages , beaucoup plus de stabilité , et comment les gens donnent des conseils , utiles et utiles que vous êtes digne de confiance .
malheureusement , malheureusement , après avoir quitté l' école , et vous avez un cv et vous avez fait quelques emplois , vous ne pouvez plus dire quoi que ce soit , donc si vous voulez être le président des états-unis , mais vos répercussions , votre modèle sous-marin : « 10 ans , les gens vous donnent un coup d' oeil drôle .
mais nous voulions aller beaucoup plus loin : nous voulions construire le chromosome bactérien -- c' est plus de 50 000 lettres de code génétique -- donc nous pensions que nous les construisons dans la taille des virus afin que nous puissions vaincre les cassettes pour que nous puissions vraiment comprendre les vrais éléments d' une cellule vivante .
il y a toujours un continent à gauche , l' hypothèse que l' afrique sub-saharienne n' avait pas de croyances religieuses . bien sûr , ils ont fait et voix est simplement le distillation de ces idées très religieuses qui sont arrivées pendant la diaspora de l' esclavage de l' esclavage .
j' ai décidé que quand j' avais 27 ans , j' ai décidé de répondre à des gens , et j' ai inventé un système d' entreprise qui s' appelle la faculté de faculté , où vous n' avez jamais rien , vous n' avez jamais motivé , mais vous devenez un serviteur de la passion locale , le serviteur des gens qui ont un rêve pour devenir une personne meilleure .
depuis , depuis ce temps-là , j' ai mené à peu près 70 ateliers de conception dans le monde avec les étudiants et les designers et les architectes , même les céraux de la fortune , et il y a quelque chose qui révèle des exercices très profondes sur la nature de la collaboration , et j' aimerais partager certains avec vous .
en fait , les gens en ont parlé pendant longtemps , mais ils ne pouvaient jamais simuler si ça marchait ou non , et donc c' est à travers les ordinateurs modernes que l' on peut simuler et voir , oui , avec la bonne approche , cette approche ressemble à ça .
mais comme ils travaillent ensemble , quelque chose commence à changer , et finalement , " l' aventure des six potes , " une fois hollywoodiens , des dazols tout le monde avec sa solution , se tourne vers le commerce et dit , " nous ne sommes pas des alertes de m. . "
maintenant , il y a beaucoup de choses merveilleuses que vous pourriez faire sur l' art en afghanistan , mais personnellement , je ne veux pas peindre les plumes ; je veux rendre l' art qui défie l' identité et l' autorité des crises et des hypocrises exposées à la réalité et utilise même une sorte de nographie éthique pour essayer de comprendre le monde dans lequel nous vivons .
un des problèmes majeurs avec la loi de brevets est que , dans le cas où vous êtes suscité par un brevet de brevets , le fardeau de ce que vous n' avez pas fait sur le brevet est en fait sur le défendant , ce qui signifie que vous avez à prouver que vous n' avez pas l' infraction sur les brevets qu' ils vous posent .
au début des années 80 , j' ai eu une mission vraiment étonnante quand j' ai demandé à mon professeur à harvard si j' étais intéressé par haïti en haïti , en infiltrant les sociétés secrètes qui étaient la fondation de la force de dupont et de tonton , et en train de claquer le poison pour fabriquer des poisons .
les mesdames n' avaient pas vu un scanner avant , mais en moins de 10 minutes de trouver leur photo , ils pouvaient nous le donner , l' avoir scanné , téléchargé un serveur , ce serait téléchargé par un biais de gaijin , une colère , quelque part sur l' autre côté du globe , et ça commençait à être réparé .
ils font des croquis et déposent des spaghetti qu' ils passent la majorité de leur temps en assemblant les bâtonnets en structures et puis , finalement , tout comme ils sortent du temps , quelqu' un prend le marshmallow , et ensuite ils le mettent mal en haut , et ensuite ils se retrouvent .
cela signifie qu' un jeune gamin de l' andes qui est élevé pour croire que la montagne est un esprit que l' esprit directe qui sera direct ou son petit destin sera un être humain profondément différent et qui a une relation différente à cette ressource , ou que celle d' un jeune enfant qui a été élevé pour croire qu' une montagne est un tas de roche prêt à être mince .
ce ne sont que des investisseurs assez manqués dans lesquels les investisseurs cherchent des entrepreneurs qui ont ce genre de spectre -- vous savez ce dont je parle -- peut-être pas pleinement bipolaire , mais ils sont dans le spectre bipolaire -- où d' un côté , peut-être vous pensez que vous êtes jésus , et de l' autre côté , ils vous font beaucoup d' argent .
la distinction entre le bonheur entre le bonheur de lui-même et la satisfaction de la personne qui se souvient de se rétablir depuis des années récentes , et il y a maintenant des efforts pour mesurer la séparation de deux , la galerie mondiale a une organisation mondiale avec plus de 500 millions de personnes ont posé des questions sur ce qu' ils pensent leur vie et leurs expériences .
au cours de ces dernières millénaires , nous avons inventé une série de technologies -- de l' alphabet à la croisée jusqu' au codex , l' imprimerie , la photographie , l' ordinateur , le smartphone , le smartphone -- qui l' a rendu progressivement plus facile et plus facile pour nous d' externer nos souvenirs , pour nous , pour nous rendre réellement à cette capacité humaine fondamentale .
maintenant , bien sûr , c' était un simple déploiement du dr . p pour que je fasse partie des exercices que je ne voulais pas faire avant la perspective de l' enfant de cinq ans dans le sol , mais ce qu' il a fait pour moi , c' est que je me rebavardais dans une toute nouvelle gamme et que je ne voulais pas pour moi .
eh bien , la vérité est que le 20ème siècle , 300 ans de nos jours , ne sera pas rejetée pour ses guerres ou ses innovations technologiques , mais plutôt comme l' ère de l' ère dans lequel nous nous tenions et nous sommes activés , soit acceptés ou acceptés fortement la destruction massive de la diversité biologique et de la diversité biologique sur la planète . maintenant , le problème ne change pas .
l' idée derrière le palais derrière le palais est de créer cette édition imaginaire dans l' œil de votre esprit et de la peupler avec des images des choses dont vous voulez vous rappeler -- l' étrangeté , plus bizarre , plus bizarre , nier , niraunier , nauster , l' image de kim est plus oubliée qu' elle soit susceptible d' être susceptible .
vous savez , je pense que quelqu' un qui permet à quelqu' un , une personne munie de croire qu' il ou qu' elle est comme , le vaisseau vaisseau , vous savez , l' essence et l' essence de toute la source de divine , de la vente , de mystère , de mystérieux mystère est tout simplement un bruit trop fragile pour mettre la responsabilité humaine , la fragilité .
en asie du sud , dans les pays comme l' inde et le pakistan , quatre espèces d' animaux sont critiqués en tant que menacée , ce qui signifie qu' ils ont moins de 10 ou 15 ans à disparaître , et la raison est parce qu' ils tombent en préoccupant par le bétail et le bétail qui a été traité avec un médicament comme des vêtements .
« quand les gens que j' aime laisser les voirs sur mon téléphone , je les sauve toujours en mourant demain et que je n' ai pas d' autre moyen d' entendre leur voix . » quand j' ai posté ce secret , des dizaines de messages de personnes envoyés par leurs téléphones , parfois , ils gardaient des messages depuis des années , des messages de famille ou des amis morts .
ce que je vais vous montrer , aussi vite que je peux , c' est un travail fondatant , une nouvelle technologie que nous avons apportée à microsoft comme une partie d' acquisition il y a presque un an . c' est le dragon , et c' est un environnement dans lequel vous pouvez soit interrompu , soit associé à des données visuelles .
les images curieuses des historiens curieux -- quand les lunettes ont envahi le sud , ils ont pris cette tasse avec eux et la prononciation a changé les siècles de « allah , allah , allah » , « allole , ole , ole , chole , qui vous entendez toujours dans les combats et les amateurs de flambou .
en brillant un laser , nous pouvons enregistrer une photo brute , que vous regardez sur l' écran , ne faites pas vraiment de sens , mais alors nous allons prendre beaucoup de photos , des dizaines de photos , les mettre ensemble , et essayer d' analyser la quantité de lumière multiples , et de la lumière , nous pouvons voir l' objet caché ?
en fait , ce sont les décisions qui font des décisions parce que , si vous avez un patient qui a eu , disons , deux scopies de colonoscopes avec deux chirurgiens différents et c' est en train de décider lequel d' entre eux , alors celui qui choisit est celui qui a le souvenir qui a moins de mémoire , et c' est le chirurgien qui sera choisi .
et je me suis retrouvée à m' impliquer avec la communauté spatiale , vraiment impliquée avec la nasa , assise sur le tableau de la nasa , à planifier l' espace de la nasa , à l' espace réel , à aller en russie , à la protocole de la biomédicale , et toutes ces sortes de choses , pour vraiment voler et faire voler la station spatiale internationale avec notre appareil photo .
si je peux vous laisser avec une grande idée aujourd' hui , c' est l' ensemble des données dans lesquelles nous consommons que la somme des parties des parties , et au lieu de penser à l' information , ce que je voudrais vous dire , c' est comment nous pouvons utiliser l' information pour que les modèles et que nous puissions voir autrement seraient invisibles .
mais malheureusement , malheureusement , comme nous sommes sur notre chemin pour résoudre un problème équitable , et comme je l' ai dit , nous ne sommes pas encore là , nous avons beaucoup de travail pour le faire , mais je peux voir où nous allons -- mais même en tant que moyen de faire ça , un autre problème est énorme , et les gens ne s' en fichent pas .
mais mon rêve ici est que , si vous pouvez le rendre économique , et vous rencontrez les contraintes de co2 , alors les sceptiques disent , d' accord , je ne m' en fiche pas , je ne m' en fiche pas , je souhaite le co2 en mettant du co2 , mais je suppose que c' est moins cher que ce qui est moins cher .
dans le cas des ressources naturelles , ces brevets naturels , cette brevets sur les actualités publicitaires avait une sorte de loi fatale qui l' a perdue à moi-même , et c' était que dans le monde des médias d' instauram il n' y a qu' une seule définition pour les médias , et il s' avère que la presse est relâchée .
dans mes supermarchés , 175 salariés de salade dans mon supermarché , si vous ne comptez pas les 10 enceintes de virgin vivant et 12 bosses échantillons d' échantillons que vous pourriez acheter pour acheter un grand nombre de dresseurs de votre salade , dans les chances qu' aucune chance de la construction de 175 n' a sur vous .
un garçon de 18 ans qui utilise des textos pour presque tout ce qui m' a dit : « un jour , un jour , un jour , mais certainement pas , j' aimerais apprendre à avoir une conversation . » quand je demande à ce que les gens ont tort avec une conversation ? » les gens disent : « je vais vous dire ce qui ne va pas avec une conversation .
la guerre et la vie patriotes qui ont créé cet environnement de style et de mode qui ne peuvent être décrits à travers une ligne pour des soldats et des kamikazes où je prends un foyer local et je l' ajoute à une piste géante ou à fabriquer des poches multidimensionnelles à partir de clignotation traditionnelles .
et parce que les taux de fécondité sont tombés sur cette même période que l' espérance de vie se produisait , cette pyramide qui a toujours représenté la distribution de l' âge de la population , avec beaucoup de jeunes en bas , au fond , ont nu un tout petit peu plus âgé de gens qui le font et qui est capable de survivre à l' âge de survivre dans un rectangle .
les gens qui sont malades , ont besoin de l' aide des autres , c' est que nous avons des cliniciens qui peuvent se transformer en travaillant , très bien formés et intelligents -- que nous avons accès à des technologies incroyables qui nous donnent de l' espoir , mais que tout cela se résume à partir de vous pour commencer à faire du succès .
j' ai donc écrit ce morceau intitulé « avatar » , qui signifiait absolument l' enveloppe des effets visuels , des effets spéciaux , au-delà des personnages de caractères humaines génétiques génétiques génétiques dans le cg et les personnages principaux qui seraient tous cg et le monde serait dans le caire et l' enveloppe des enveloppes .
j' ai fait ça l' année dernière , et j' ai commencé à recevoir des centaines de messages passionnés par des gens passionnés qui voulaient faire un mur avec leur communauté , alors mes collègues civiques et j' ai fait un outil , et maintenant les murs ont été fabriqués dans les pays du monde entier , y compris kazakhstan , l' afrique du sud , l' argentine , et au-delà .
bien qu' il y ait eu un éditeur du 19ème siècle qui le définissait plutôt bien quand il a dit : « un snogoce est un gars qui cherchait un bureau de soie indépendante , ou de la plate-forme , et qui , quand il gagne , il y a des gagnants de la force de l' asphorique . »
donc je me suis spécialisé en vingt ans parce que je crois que chacun de ces 50 millions de choses en quelque sorte mérite de savoir ce que font les psychologues , les neurologues , les neurologues et les spécialistes et les fertilisants savent déjà : que votre 20 est l' une des plus simples , pourtant , la plupart des choses que vous pouvez faire pour le travail , pour votre bonheur , peut-être même pour le monde .
et j' aimerais examiner comment prendre un simple tricheur de kaboul roulant et le mettre sur le mur d' amidasting est un appel de 1899 à propos de la façon dont je vois des initiatives contemporaines au développement contemporain de la colonie de la colonie de l' homme blanc sur le fardeau blanc de l' homme blanc qui lui permet de sauver l' homme marron et peut-être même de le faire passer un peu .
est-ce qu' il se repose sur le fait qu' il n' y a que des garçons dans l' univers sauf pour aunt , et bien sûr ce princesse , qui est vraiment cool , mais qui attendent à travers la plupart du film afin qu' elle puisse passer le héros avec une médaille et un gagnante pour lui sauver l' univers , ce qu' il fait par la magie qu' il était né ?
donc nos fils vont devoir trouver un moyen de s' adapter à cela , une nouvelle relation avec les autres , et je pense que nous devons vraiment les montrer , et pour eux , comment un vrai homme est quelqu' un qui gère ses sœurs et ses soeurs , et veut être sur leur équipe , et se penche contre les méchants , qui sont les hommes qui veulent abuser des femmes .
nous avons injecté un chromosome d' une espèce microbienne d' une espèce microbienne -- en gros , ces deux sont aussi éloignées que des souris humaines et des souris -- nous avons ajouté quelques gènes supplémentaires pour que nous puissions sélectionner ce chromosome , nous l' avons digéré avec des enzymes pour tuer toutes les protéines , et c' était assez stupéfiant quand nous avons mis ce casque dans la cellule -- et vous apprécierez nos graphiques ici .
avant cela , j' avais grandi avec la guerre , mais à l' aube de weekend coupoing et des jeux de samedi et des fistanes de football et des combattants avec des enfants de la consultation et des manifestations nationalistes , " avec le communisme et l' afghanistan en direct " , et des effraies brûlés d' hébreux avant même que je ne sache ce que ça signifiait .
et le résultat est -- nous l' appelons " patient autonome " , qui rend le son comme une bonne chose , mais ce qui est vraiment un changement de fardeau et de responsabilité pour quelqu' un qui sait quelque chose qui sait , le médecin , le médecin , qui ne sait presque rien et nous est presque malin de prendre les meilleures décisions -- le patient est le patient , le patient .
mais je suis aussi heureuse et honoré d' être ici et je pense que c' est génial que je dois venir avant 10 ou 20 ans , j' ai passé plus d' agence dans ma carrière , parce que peut-être je ne raconterais pas l' histoire de mon travail , ou peut-être que je ne raconterais pas l' histoire de mon premier travail , ou peut-être que je ne racontais pas l' histoire de l' université pour laquelle j' ai payé , ce qui semble si important maintenant .
le grand anthropologiste , le grand anthropologue , a dit , avant de mourir , que sa plus grande peur était que nous allions vers ce monde avantageux , ne verrions pas seulement toute la gamme de l' imagination humaine pour réduire la modélisation de la moelle épinière , mais que nous rêverions d' avoir eu un jour de chance qu' il y avait même d' autres possibilités .
donc quand j' écrivais cette conférence , j' ai trouvé très difficile à frapper un équilibre honnête , parce que sur la main , je me suis sentie très mal à venir ici et dire , " j' ai reçu tous ces bénéfices de ma favori dans ma faveur " , et j' ai senti aussi mal à suivre ça , " et ça ne m' a pas toujours plu . "
et donc , il y a différents , mais la beauté de cette molécule est une molécule d' uranium a un million de fois plus d' énergie qu' une molécule , disons , charbon , et donc si vous pouvez gérer les négatifs , qui sont essentiellement la radiation , l' empreinte et le coût , le potentiel en termes d' effet de terres et de choses , est presque dans une classe de sa propre .
et donc , ce serait votre réponse à l' argument de bjorn lomborg , que si vous passez toute cette énergie à résoudre le problème du co2 , il faudra toutes vos objectifs pour essayer de se débarrasser du monde de la pauvreté et ainsi de suite , c' est un gâchis de ressources de la terre qui nous permet de résoudre les choses .
ils peuvent travailler en connectant les creux en mai pour recueillir des morceaux d' information , ils pourraient travailler pour dire : « je te parle , ou même pour vous dire , » je t' aime , « je veux dire , je veux dire , comment je me suis sentie quand j' ai eu ce texte de ma fille -- mais ils ne fonctionnent pas vraiment pour apprendre les uns les autres , pour comprendre les uns les autres .
par exemple , les biologistes n' ont pas de biologistes , par exemple , suggèreraient que 50 % de toutes les espèces ou ont été plus ou moins sur le bord de l' extinction , parce qu' il n' est pas vrai , et pourtant -- le scénario le plus apocalyptique de la diversité biologique de la diversité biologique -- efface ce que nous savons être le scénario le plus optimiste de la diversité culturelle dans la diversité culturelle .
c' est une reconstruction de la cathédrale de la cathédrale qui a été réalisée entièrement par des images scrapisées de flickr . vous tapez sur la grotte de flickr , et vous obtenez quelques photos de t-shirts , de shirts et ainsi de suite . et chacune de ces images représente une image qui a été apportée à ce modèle .
donc avec l' aide de nouveaux amis et de nouveaux amis , j' ai tourné le côté de cette maison abandonnée dans un tableau géant et l' encaissait avec une phrase de chavilleuse : « avant que je ne meure , » donc , tout le monde peut prendre un morceau de craie de craie , de sa vie et de partager leurs aspirations personnelles dans un espace public .
j' aimerais sauter droit à une base de données originales -- et c' est à partir d' un prototype de photosynthèse que nous avons commencé à travailler dans l' été -- pour vous montrer ce qui est vraiment la chute derrière cette technologie , la photosynthèse . et ce n' est pas forcément grâce à un environnement que nous avons mis en place sur le site web .
et comme je l' ai dit , nous sommes sur notre chemin pour résoudre -- et comme je l' ai dit plus tôt , je sais que nous avons un long chemin à aller -- le grand problème que nous sommes tous concentrés sur ce sujet , et c' est le problème environnemental , mais je crois que nous devons tous transformer notre effort et tous nos efforts de détermination et de notre ingéniosité pour aider à résoudre cette notion de grille mondiale .
le mot raheem , le mot « raheem » , qui est connu dans toutes les traditions abrahamiques , a la même racine en arabe que le mot « heram » -- symbolisme -- symbolisant l' inauguration maternelle de toute l' humanité qui provient de l' humanité et de la femelle , qui vient de toutes les femmes , qui possèdent des tribus .
maintenant , si je prends un pointeur laser et le décolle dans un millier de seconde -- ce qui est plusieurs secondes -- je créerai un paquet de millimètre de millimètre près , et ce paquet de photons , qui amèneront la vitesse d' ampoules , et qui amèneront à la vitesse de lumière , et à nouveau , un million de fois plus vite qu' une balle ordinaire ordinaire .
elle est l' auteur de « étrangers » sur un train et « les livres talentueux de m. rieey » , qui sont tous sur la façon dont les bijalousie , et une fois que nous sommes dans la sphère , dans cette pente de jalousie , le membrane entre ce qui pourrait être fait dans un instant .
et les gens vont étudier le bonheur , ou s' ils veulent étudier la vie d' évaluation , alors que nous allons prendre en compte , et que les gens vont débat sur la façon dont ils veulent expérimenter le bonheur , ou si vous voulez étudier l' évaluation de la vie , alors nous devons avoir ce débat assez rapidement , comment améliorer le bonheur , de très différentes façons de penser à comment vous pensez , et si vous pensez à ce que vous pensez à l' éditeur de vous-même ou à l' expérience du moi .
en fait , ça m' a fait un être humain différent que mes amis parmi les kwulth qui croyaient que ces forêts étaient le bord de l' huxkouk et le planck du paradis du paradis et de la spirale cannidale qui s' est battu au nord de la spirale du monde , ils auraient dû s' impliquer pendant leur apparition .
et j' ai aidé ces cinq pêcheurs à travailler ensemble pour travailler ensemble et obtenir ce beau tunnel non pas pour les cannes dans n' importe quel kilo pour un kilo , mais nous avons trouvé un moyen de prendre le poisson pour le sushi au japon pour un kilo de dollars , et les fermiers sont venus me parler , m' ont dit , " hé , tu peux t' aider à nous aider ? "
j' ai rencontré cette rencontre récemment où j' ai rencontré le poète américain ruth , qui est maintenant dans ses années 90 , mais elle a été poète toute sa vie , et elle m' a dit que quand elle grandissait en virginie , elle serait en train de travailler dans les champs ruraux , et elle aurait dit qu' elle venait de lui parler du paysage .
les algorithmes de la vision des ordinateurs ont rassemblé ces images pour qu' ils correspondent à l' espace dans laquelle ces plans , près de graines dans les banlieues , dans tous les banlieues de la canadienne -- toutes ces photos ont été prises . vous voyez ici des éléments de diaporama ou d' images de panoramique , et ces choses ont été apparues .
je suis allé voir les types de batteries , et , à l' époque , je suis allé voir et j' ai regardé tous les types de batteries qui sont faites , pour les voitures , les ordinateurs , pour les téléphones , pour des lampes , pour des lumières , pour tout , et comparé à cette quantité d' énergie du monde électrique , et ce que j' ai découvert , c' est que tous les batteries que nous pourrions désormais faire progresser moins de 10 minutes de l' énergie .
le volume a une forme de connexion qui se connecte à trois types de appartements différents et permet aussi la lumière du sol dans un quartier très dense et dans les courants , il y a des installations différentes , comme un gym et une trajectoire proche de trois espaces verts , une série d' espaces commerciaux qui apportent à l' activité du sol .
et vous devenez invisible jusqu' à ce que quelqu' un vous renvoie sur la forme d' uniforme , et vous devenez invisible jusqu' à ce que quelqu' un vienne avec vous , quelle que soit la raison que vous avez bloquée avec votre camion , ou vous prenez une pause trop près de chez soi , ou vous buvez le café dans son café , et ils viendront et vous direz , et vous vous dites qu' ils ne veulent pas qu' ils veulent que vous les aimez .
et je n' avais pas peur , mais j' avais peur de moi , mais j' avais peur que je le perdais , qu' il allait aller dans un de ses états , et que j' allais ruiner sa relation avec le violon si je commençais à parler des échecs et des autres formes de dacodidagogie .
nous nous souvenons quand nous sommes capables de prendre une expérience d' information et de comprendre pourquoi cela a du sens , pourquoi c' est significatif , pourquoi c' est significatif , pourquoi c' est significatif , pourquoi c' est coloré , quand nous sommes capables de le transformer d' une certaine façon qu' il est logique dans toute la lumière de toutes les autres choses qui flottent autour de notre esprit , quand nous sommes capables de transformer les bains .
je me suis dit que , quand j' étais au milieu de « mange , aime » , et je suis tombée dans un genre de désespoir , on m' a dit : « je suis tombée dans un de ces piles , une sorte de désespoir que nous tombons tous en cours quand on travaille quelque chose et qu' on n' arrive pas et qu' on commence à penser que ça va être un désastre , ça va être le pire livre .
on va renverser ces balles de lumière , et ils vont frapper ce mur , et parce que le patron des photons , ils vont atterrir dans toutes les directions , et certains d' entre eux atteindront notre mannequin caché , ce qui va se transformer en scandale encore une fois , et encore une fois dans la porte va refléter une partie de cette lumière , et une petite partie de ces petites marchandises viendront réellement la caméra , mais plus tard , ils vont se rendre compte , à toute vitesse intéressante .
dans le premier volume , swann est , la série de livres , swann , un des personnages principaux , est très politiquement de son misère et de son grand lit , et tout d' un coup , au cours de ces phrases , et ce sont des phrases préjudiciaires , alors qu' ils sont longues , mais bien sûr , dans quelques phrases , il se réalise tout à coup , et il se rend compte : « l' amour , j' adore cette femme , cette femme , quelqu' un d' autre à propos de cette femme .
en ce moment , comme doc dossiton , un scientifique lui-même , la science est devenue art , un art de photographie ultra-rapide , et j' ai réalisé que tous les gigabytes de données que nous récoltons chaque fois que nous ne collons pas uniquement pour l' imagerie scientifique , mais que nous pouvons aussi faire une nouvelle forme de photographie informatique avec du temps et du coloré , et que nous regardons ces émeutes .
une d' entre elles est qu' avec beaucoup de sécheresses différentes à choisir , si vous en achetez un , et ce n' est pas parfait , et vous savez , ce qui salue ? c' est facile d' imaginer que vous pourriez avoir un choix différent qui serait mieux . et ce qui se passe c' est que ça vous a permis de regretter la décision , et ce qui vous a permis de vous guider , et ce regret vous soupçoit de la faction que vous avez fait prendre une bonne décision , même si c' était une bonne décision .
et à la fin de cette extraordinaire initiation , un jour ils sont sortis et pour la première fois dans leur vie , à l' âge de 18 ans , ils voient une augmentation du soleil . dans ce moment de la prise de conscience comme le soleil commence à ralentir les pentes du paysage , tout à coup , tout ce qu' ils ont appris dans le paysage bruyant , c' est qu' ils ont appris dans le glacé . et les étapes les plus fidèles , et vous l' ont dit : « vous voyez vraiment ? je vous l' ai dit ?
et si nous n' enseignons pas à nos enfants seul , ils ne savent que quand j' ai parlé en 1996 , en reportant mes études sur les communautés virtuelles , j' ai dit : « ceux qui font la plupart de leurs vies sur l' écran se retrouvent dans un esprit d' auto-suffisance . » et c' est ce que je m' appelle maintenant : plus de débat sur la conversation de notre technologie actuelle , où l' utilisation de notre technologie pourrait nous faire exploser , ce qui pourrait être la plus cool .
je vais laisser le mot " science " en anglais " , humphy rey davy " , qui je soupçonne , quand la protégeance de sa protégeusologe -- sa protéine était michael faraday -- " rien n' est si dangereux que le progrès humain que de l' esprit humain , que ce sont les spectateurs de la science , il n' y a pas de triomphe dans nos mystères , que nos mystères , et qu' il n' y a pas de nouveaux mondes complémentaires . " il n' y a pas de nouveaux mondes . "
ainsi , en tant qu' chercheur informatique inspirée par cette utilité de nos interactions physiques , avec mon conseiller de brevet , et mon collaborateur jevan jali , j' ai commencé à me demander : et si on utilisait un ordinateur , au lieu d' avoir une souris , ou d' avoir une sacrée digitale , avec un bout numérique qui bougeait autour d' un tapis plat , et si on pouvait aller avec des mains à la main d' ascensée , à la façon dont nous allions les mains avec des informations , nous voulions la façon dont nous voudrions .
il n' y a pas beaucoup de place dans la salle de malarius , soit dans les nœuds malarides du mat ou dans les vents de timing , mais ils ont , neverthon , à travers le temps , et ont oublié un mythe traditionnel de la terre qui n' est pas basée sur l' idée d' être très proche , mais sur un sous-intuition : l' intuition qui ne peut se diriger que la terre elle-même , parce qu' elle n' est qu' en fait qu' à cause de la conscience humaine .
c' est juste ce que la médecine demande . » quand on passe d' un monde où l' on traite avec des aspirations , ce n' est pas le travail , où on fait assez mal , si on fait assez mal , on peut renverser un remplacement de hanche , un remplacement de reportage qui vous donne des années , sans avoir besoin d' un changement , un changement de 10 000 dollars , c' est une surprise qui fait surprendre le remplacement de 40 000 $ à recouper le souffle plus de l' aspiration de 10 000 dollars ?
de mon point de vue , la chirurgie de titane , titannee et repose sur un point de vue médical , depuis un point de vue médical , mes jambes pour la vision du laser , la titanium titane et l' embauche pour des remèdes aux corps qui permettent aux gens d' impliquer pleinement leurs capacités , et au-delà de ses limites de la nature que l' imposé ne doit pas leur permettre de travailler sur des plateformes sociales , d' identifier les gens à des gens qui se comportent , pour comprendre leur propre corps , ils peuvent donc aller avec leurs propres groupes d' altérations mondiales .
il a dit qu' il avait sauvé mon enfance , que ce soit la chose extraordinaire qu' il avait dit qu' il avait sauvé des climatchis dans toute mon enfance , que ce soit gagnante une deuxième abeille en flèche , en marrant avec la fille , vous savez , la militudes , la mitrailleuse , mon collège , ou toute ma victoire de sports , et qu' il l' intégrait , et qu' il l' intégrait dans l' enseignement des étudiants de résistante , des étudiants de l' école de nhahn et de l' école médical .
j' ai satisfait mes conseils du livre de la famille et des musiciens . » [ rires ] j' ai satisfait mon moi de la faim pour la chasse aux conseils de cette famille , j' ai appris à des écrivains de famille et des musiciens . ] [ " la lecture de la famille de lei ] j' ai trouvé mon rôle indépendant une femme indépendante quand la tradition est une tradition de la tradition , jane beigan . ] [ " et j' ai appris ce livre à partir de cette famille . " [ bon sang par les moins chers ] " , j' ai été inspirée par l' étude de ted et j' ai été inspirée par l' étude , j' ai été inspirée à ces données .
nous serions également informés à des gens qui travaillent et prennent leur expertise sur la façon dont nous créons des systèmes de développement durable qui nous emmèneront aussi à des pouvoirs et qui atteignent leur expertise sur la façon dont nous pensons , comment créer des systèmes de développement durable qui pourraient nous prendre du recyclage du côté du recyclage du recyclage , qui est un succès remarquable dans 40 ans , à travers les pays et dans le monde entier , et vers un monde plus large , où nous devons trouver des formes où nous pourrions regarder les autres formes de l' horizon de l' horizon et les choses industrielles .
donc si le photographe est là , il y a un bon mi , et le client dit , " on a tiré une balle , " et si bien si le photographe est juste là , et la lumière s' est bien là , comme un bon mi , et puis on dit " oh , on a tiré une balle , " puis cette jambe va bien , et bien , ce bras remonte , ce bras va , le bras va , le bras est trois quarts , et on remonte , et on revient juste , et on fait tout ça , et on regarde les amis , puis on regarde ses amis , on regarde le temps .
et donc ce que j' ai fait pendant la première année , c' était de marcher dans les rues , et j' ai aidé mon premier client , et j' ai aidé à fumer le premier jour à marcher dans les rues , et dans trois jours , j' ai aidé mon premier client , et j' ai aidé ce gars à fumer qui fumait un poisson , était un gars que je lui ai aidé à vendre le restaurant , et je l' ai aidé à vendre le restaurant , et puis les pêcheurs m' ont mis à dire aux pêcheurs , " qui vous a dit : " qui vous pouvez vous aider le gars ? vous pouvez vous aider ? "
quand vous revenez au rivage et vous dites : « nous avons dû faire ça , et l' atténuation , et la tubulation , et tout ça , la technologie et la difficulté , la difficulté de travailler à travailler , vous ne pouvez pas l' expliquer . » ce n' est peut-être pas lié à ce que les gens ont surgi , ou bien que les gens ne le connaissent jamais , et qu' ils ne peuvent jamais vu .
la phrase de l' adversité est le succès , ou le bonheur émerge d' une expérience défaillante , en ce qui concerne l' intégrité de l' adversité , l' idée que le succès , ou le bonheur , est en train d' émerger de l' autre côté d' une expérience dérangeante ou incontestée par l' expérience , comme si mes succès dans ma vie ont eu une capacité à se débrouiller , ou de préserver les descendants de la vie avec une vie , ou de ce qui perçoit ce que les gens ressentent , ou ce que les autres personnes perçoivent de mon incapacité à percevoir .
que ce soit pour la photographie autour de la prochaine génération d' imagerie , ou créer de nouvelles visualisations , depuis que nous avons tous les détails sur notre site , et que ce soit pour la photographie , ou pour créer la prochaine génération d' imagerie de santé , ou créer de nouvelles visualisations , depuis notre invention , nous avons créé toutes les données et nos détails sur notre site , et que notre espoir est que la recherche créative , et que la communauté nous montrera à propos de la communauté qui nous permettra de mettre fin à la méxicacité - et de commencer à utiliser les caméras - et d' utiliser l' imagerie suivante - et d' utiliser l' imagerie - dans l' imagerie suivante .
nous avons maintenant des moyens de prendre ce laboratoire à l' extérieur , mais dans le futur , nous pourrions créer des voitures qui varient autour de la barrière , ou nous pouvons rechercher des survivants , avant d' aller à travers le laboratoire en dehors du laboratoire , mais dans le futur , nous pourrions créer des voitures dans lesquelles il s' agit de collisionner avec les collisions , ou nous pouvons chercher des survivants dans des conditions écrasées par le biais de la lumière , ou nous pouvons construire des oscopes ouverts qui peuvent construire des oscopes dans le corps autour du corps , et aussi autour des cardiodes cardiodes cardiodes transports .
les jeunes acolytes sont enlevés de leurs familles et quatre questionnés dans un monde de solitaires dans la base de la base de l' humidité des jeunes qui sont enlevés depuis les neuf mois de leur famille , et ils ont dépensé en quatre qualités du monde de l' obscurité à la base de la base de la base de glaciaire des glaciers de 18 ans : deux ans , l' année prochaine , pour imiter les neuf mois de la mère de leur mère de leur mère , ils dépensent qu' ils sont maintenant nus sur leur mère nature , ils sont dans le monde de la fantastique .
la chirurgie était assez horrible -- anesthésie , votre poitrine vous a mis sur un poumon artificiel et une machine à environ 18 centimètres , le coeur de la chirurgie était assez lourd -- anesthésie , vous ouvrez , votre poitrine , vous mettez votre poubelle sur le cœur artificiel et le poumon artificiel , votre température à environ 18 centimètres , coupant votre cœur , le coeur , l' aorta , le plastique avec un plastique et le plus important , et , plus important encore , vous libérez la vie d' une vie d' agressions de sauveille , vous gardez la coiffure .
une personne a écrit : « quand je vais acheter ma propre petite maison et avoir une autre personne en haut . » j' ai écrit une grosse bêta avec un miel , pendant que je gagne , je vais acheter ma propre petite veste et j' ai pris une petite maison en haut . » et j' ai écrit une autre personne , « j' remplirais une grosse baignante avec de l' argent et dans le mib pendant un grand chagrin de gratte-ciel et un gramme de verre . » c' est encore pire : « j' avais même pire maintenant une photo : « j' avais maintenant une image de douzaines et j' ai pris des douzaines et j' ai fait une photo .
je veux regarder en afghanistan dans un travail appelé " la police " et donner un coup de police , mettre un point sur la rue de kaboul , mais au lieu de les mettre dans une corruption en afghanistan , et les mettre à pied " retour " paier " et à côté de la police , ils envoient un faux point de vue dans la rue .
aujourd' hui , nous apprenons à des enfants en nord-est , et nous commençons par les premières pages de la biographie de richard branche , et la tâche que nous enseignons maintenant à des enfants de 16 ans est la première fois de la biographie de l' autobiographie , et nous commençons par les pages de la façon dont nous employons les deux pages de la biographie de richard branche . "
je raconte une histoire que beaucoup d' entre vous savent que les colonnes sont devenues un livre , qui est devenu un film , avec robert pez comme pez , et jamie , je raconte une anecdote que beaucoup d' entre vous connaissent , les colonnes de steve , dont la carrière a été reconnu pour un livre , qui s' est transformée en un film , avec robert paradis en tant steve pez , et foxie fox nathie , le double propulseur de la carrière qui a été reculé par une teinture prometteur de carrière promettée avec une anique .
en fait , j' ai discuté avec mon professeur , richard shulan -- qui est un gars qui a provoqué sa découverte de champignons dans les champignons du mexique , en fait , j' avais l' habitude de dissimuler mon professeur , parce que , en évitant le temps -- qui est un homme qui a sauté l' époque de sa découverte de champignons de champignons magique dans les champignons du mexique dans les années 30 -- je ne pouvais plus classifier que vous ne pourriez pas classer ces hallucinations comme des hallucinogéniques , parce que quand vous êtes sous le temps , vous êtes sous les effets de chez vous , il n' y a plus besoin d' une expérience qui n' y a plus besoin d' une expérience .
je pense que notre travail sur le terrain est de chercher ces films qui passent le test , si nous pouvons les trouver , et de découvrir qui sont vraies , et je pense que notre travail dans le réseau de netflic est de chercher ces films pour que ces films passent le test de bal , si nous pouvons les trouver , et de découvrir les chercher à l' héroïne qui sont là , qui montrent des gens , qui amènent des gens , et qui amènent nos fils avec ces fils , et de dire , " je veux dire , " parce que leur équipe sera leur équipe " parce qu' ils vont être leur équipe " parce qu' ils vont être leur équipe .
quelquefois , quelqu' un a attaché à tous ces saintes , et ils sont tous mes cathédrales de la cathédrale de la cathédrale , et je peux l' utiliser dans l' espace , en utilisant tous ces photos , et en disant qu' ils sont tous , alors , ma photo de cathédrale de la cathédrale cathédrale a soudainement enrichi , et je peux l' utiliser comme un point d' entrée dans cet espace , en utilisant des photos dans l' espace , en utilisant des photos d' autres , et en utilisant une sorte de modalité sociale , et en quelque sorte de modérée sociale transformateur sociale et trans-social .
l' art de ce qui se passe en concurrencant les choses de la vie quotidienne est en train de transformer les bab en ce qui concerne l' art entier ce qui se passe dans ces contours de mémoire et de transformer toutes les choses d' art qui se souviennent de mieux dans la vie quotidienne de tous les jours pour transformer les bains à des bouleversements dans les toilettes - pour prendre des informations - qui prennent des informations dans le contexte , dans un sens , et de la manière dont cela devient significative pour que cela devienne toute la lumière de toutes les autres choses dont vous avez besoin dans votre esprit que vous avez de votre esprit dans votre esprit .
une fois que j' ai récupéré 6000 kilomètres de la chine dans le sud-ouest du sud-est pour parier avec un jeune collègue , et c' était seulement quand j' ai compris que j' ai compris une fois sur les statistiques que vous entendez à environ 6000 courants de terre à travers le southé par le southé de la côte de sud-est pendant un jeune collège , et que j' ai compris que j' ai compris les statistiques derrière vous les statistiques : environ 66 000 personnes sacrées sur la torche sacs sacs sacs sacrées par rapport à la chine et que les gens ont été tués par la révolution culturelle pendant la révolution culturelle sienne .
j' ai mené une initiative par la plate-forme de la paix pour une loi plus inclusive , qui donnerait chaque citoyen , quelle que soit l' initiative que j' ai dirigée par la plateforme politique et la plate-forme pour la paix de la paix pour une loi plus élite , une loi qui donnerait chaque citoyen , quelle que soit votre sujet , quel que soit votre sujet , le droit de vote , et de voter la plupart des partis politiques sur les partis politiques et les femmes massives des femmes massives massives des hommes et des lionniers massives artificielles , et horizonifiques dans leur liste , dans la liste de toute la liste .
partout où vous regardez autour du monde , vous découvrez que ces cultures ne sont pas destinées à s' échapper . ce sont des peuples dynamiques dynamique qui vivent en identifiant des forces identiques qui sont au-delà de leur capacité à s' adapter : que ce soit la dégraisseuse de la déforestation et de la pénurie de la pénurie -- des gens de l' asie du sud-est , des gens qui vivaient dans la forêt jusqu' à ce qu' il y a aujourd' hui , et que tous les serveurs ont été réduits de la répétition et de la chine ont été réduits de la chine , où la rivière se trouve le flâche de la mer , où la mer est prête à travers la mer , où l' on peut voir les plonger la forêt du sud , la plus libre de la mer , où la mer , la mer , où les états-unis , où l' égale est arrivée à partir de l' on est passée ,
le chef des etats unis n' a pas envie d' élever des etats majeurs , mais ils ont décidé d' être mis à part dans le monde , ils ne voulaient pas être d' accord avec les nations civilisés , que ce soit sous des formes gouvernementales , dont les archives du gouvernement , au lieu de ça , ils ont l' impression d' être d' accord avec le président , mais ils voulaient aussi qu' ils ne l' ont pas accepté d' être d' accord avec un grand nombre d' opinions civilisé par le gouvernement , et de réformes civilisés par rapport au sein des nations unies , dont les nations unies se sont réformées par le gouvernement , dont les nations unies , dont les nations unies sont réformées par le gouvernement , dont le gouvernement , dont les nations unies sont réformées par le gouvernement , dont le gouvernement , les nations unies , dont les nations unies sont réformées , dont le gouvernement , dont
il y a de nombreux modèles amateurs , la réalité basée sur la base de l' ampleur de la réalité , a fait de l' aménagement des végétaux , qui est toujours au delà des mythe , ou des mythes qui vivent encore une fois dans le sens de nos jours , qui a toujours été éveillée dans le sens de la réalité de l' amalimeste qui vient de savoir que jaguar quitte le monde entier , ou bien au-delà des mythes du mythe mythe mythe mythe mythe mythe mythe mythe , l' a toujours des mythe mythe mythe mythe mythe , qui , qui a encore une des choix qui a encore un aperçu des choix qui se soulève le sens des choix , qui signifie que l' on a encore une idée géniale , encore une personne qui a encore une personne , qui a encore plus grande partie intégriste abattestime que l' a encore ,
la plupart des civils fatiques , c' est que la plupart des civils végétaux , une sorte de tricherie violonique , une sorte de pionnier très différente de celle de celle de riz , qui a fait une sorte de pionnière , ce qui est vraiment un peu bizarre , ce qui rend ce qui rend ce qui rend ce qui rend ce qui rend le potentiel n' est pas la préparation potentiel de ce potentiel , mais la préparation de la préparation de l' éloquence de l' éloquent . c' est vraiment une de l' éloquent .
la géographie de la géographie et de la bible joseph joigh , et la même histoire de roshopping : « l' histoire de la planète » , l' histoire de rothermoine , en passant par la suite : « l' auroi de la mariée de roi » , en passant par les mêmes histoires : « james roi » [ oscar l' histoire personnelle de l' histoire personnelle : « l' étouffement de l' histoire de la pâte de roche : « aujourd' hui , l' alage de la vie d' aujourd' hui est aussi la planète : « aujourd' hui , je porte aussi le business aleau-dessous de l' industrie de la vie de la mariée par l' entreprise de la planète : « aujourd' hui . » et je suis aussi à la vie de vinschwaretée par la planète : « aujourd' hui , le schwardalle schiste » .
la notation des vétérinaires , c' est pourquoi les gens se rendent compte que les gens ordinaires peuvent être allés dans le monde réel . ce que nous faisons est une série de plats qui va naître notre public , par conséquent , grâce à ce qu' ils n' ont pas imaginé par un point de vue culturel , c' est ce qu' ils n' ont pas vu de vivre dans un monde fantastique et ce que nous faisons vraiment et ce que nous faisons est en train de faire , c' est de faire des jouets où nous allons en train d' aller dans nos jours où nous allons prendre notre audience pour prendre notre audience de conscience de notre public , et de prendre notre public , ce qu' ils n' ont donc pas étonnant qu' ils n' ont pas imaginé par un des lieux culturelle monde culturel , mais qu' ils n' ont donc jamais imaginé par une si culturelle monde culturel , ce qu' ils n' ont jamais végéternicienne , ils n' ont pas
il y a des anomalies boréales dans le cavalanisme , dans le marais , la mère caryavane , et s' il s' agit d' une pente dans les borémies , les portes du nord , les portefeuilles de l' antholo , les portefeuilles de l' anais , les avalbains du nord de l' avo , que ce soit le pénis de pénis dans les forêts , ou les suiaoïdes , l' oïdes , l' oïnais dans le bandais , dans les suieu , les suieu à l' anais dans le nord du nord de la bandais , ou les pora cargo du nord de l' avo , le nord de la vénysse du nord ouest , le marwyman , le végéto de l' avo de l' avo de l' avo , le
les genoux et inutiles , les nématelas , les amateurs et les rôles , les amateurs tués , les myrâchés , les myrâmes , les merveilles , les myrâmes , m' ont aussi fait exploser , m' a explosé , m' a explosé , m' a explosé , m' a aussi fait fuir , abandonné le végétarien , le kit , m' a rappelé , m' a rappelé , le kamikamikamikais , m' a battu , et , m' a fait , il s' est mort , m' a marqué , m' a fait explosé , il est mort , il est mort , et m' a marqué , il s' est mort , m' a battu , m' a donné des vainé , m' a tuée , des végété , des vainé , m' a tués , et m' a
