merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
60 000 .
60 000 .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
simple .
ole !
absolument .
très bien .
bien sûr .
arbre .
quelqu' un .
oui .
merci .
oui .
regardez .
merci .
extraordinaire .
faux .
ok .
ok .
merci .
merci .
ok .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
très bien .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
juste ici .
juste là .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
très effrayant .
quel poisson .
merci beaucoup .
une personne .
vous vous souvenez du feu ?
incroyable .
rien ne se produit .
merci .
que s' est-il passé ?
la culture viendra .
merci .
merci .
bonjour !
devinez quoi ?
changez ça .
en quelque sorte .
merci .
la lune .
le soleil .
oui .
comme ça .
pas de chemin .
bien .
ouah !
peut-être pas .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
c' était mauvais .
très similaire .
j' étudie ça .
aidons les patients .
aidons les patients .
aidons les patients .
une notion très différente .
en fait , ils sont blessés .
une personne japonaise .
vous êtes prêts ?
ou peut-être pas .
c' est vrai .
merci , tom .
mais beaucoup meurent .
bonjour à tous .
c' est horrible .
qu' en est-il de 75 ?
cinq est jaune .
quatre est bleu .
trois est vert .
c' est horrible .
extrêmement excitant .
pas de kidnapper .
pas très durable .
et il dit ...
oui , eh bien ...
ta-da !
c' est difficile .
pourquoi cela ?
c' est intéressant .
ils sont là .
très bien .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
voilà ce qui se passe .
un défi extrêmement difficile .
mais ce n' était pas le cas .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
alors j' ai fait .
alors que s' est-il passé ?
des données brutes .
comme deux fois plus .
en fait je le suis .
il attendait .
tout le monde aimait moi .
je me sentais super bien .
retenez ça .
je suis rentré à la maison .
pas assez bien .
ils ont besoin de nous .
j' étais excitée .
pas de compteur .
et j' ai .
nous mangeons organiques .
nous le savons .
alors que s' est-il passé ?
c' est super important .
c' est la nouvelle marque .
je suis optimiste .
il est donc connecté .
je ne sais pas .
c' est vraiment sérieux .
le monde changeait .
qu' en est-il des nombres plus grands ?
je peins aussi .
c' est une crise .
robert gupta .
plutôt bien , non ?
je ne sais pas .
et c' était fascinant .
est-ce que je peux être honnête ?
la ferme est incroyable .
comment le faire ?
c' est vraiment passionnant .
ouais , je sais .
oh , ce type .
bon travail ! oui !
je suis écrivain .
comment cela arrive ?
mais vous savez quoi ?
les données sont revenus .
et je comprends ça .
qu' ont-ils fait ?
faites juste votre travail .
c' était le résultat .
voici un autre exemple .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
ce qui se passe c' est ça .
maintenant quelque chose sur l' empathie .
il prend tout .
n' oubliez pas ça .
elle est revenue .
alors elle l' a pris .
comment est-ce incroyable ?
c' était vraiment quelque chose .
qu' est-ce que vous dites ?
voilà ce qui s' est passé .
quel fut le résultat ?
et prenez les risques . "
nous sommes des aimants .
ce n' est pas bien .
nous nous sentons surmonter .
mais le point est ...
comment ça s' est passé ?
ils l' aimaient vraiment .
voici une montagne .
c' est un arbre .
vous avez une bouche .
obi-wan .
pas vrai ? merci .
c' est son nom .
la réponse était non .
ne faites pas ça .
n' est-ce pas vrai ?
maintenant , l' événement tout entier .
vous pouvez être extraordinaire .
paix . merci .
nous sommes le sol .
ça n' existe pas .
nous nous sentons dépassés .
il s' est finalement marié .
c' était grillé .
nous sommes les uns les autres .
le son familier ? d' accord .
il n' y a pas de normal .
mais je me sentais pire .
mais nous avons besoin de plus .
l' économie en a besoin .
nous économisons ou vie .
faites de la place .
la première voix a sauvé le message .
merci . merci .
les gens allaient fous .
il n' y a pas de nourriture .
nous avons des défis de transmission .
et la partie émotionnelle .
ils sont perdus pour toujours .
le tracteur orange .
la confiance est la réponse .
les problèmes difficiles sont difficiles .
j' ai repoussé .
j' ai perdu tout espoir .
nous prenons constamment des photos .
ça pourrait prendre des mois .
ils ne savaient pas .
nous activons les communautés .
nous avons zéro infrastructure .
nous l' avons fait .
et nous sommes vulnérables .
et nous sommes vulnérables .
pourquoi est-ce important ?
appelons-le .
vous auriez pu faire mieux .
et la réponse est oui .
maintenant , ce sont des leaders .
il a crié beaucoup .
c' est toute l' idée .
alors comment est-ce possible ?
comment avez-vous fait ?
l' autre voit ça .
comment ça s' est passé ?
pourquoi est-ce que je fais ça ?
votre appel . votre appel .
pourquoi fait-on cela ?
l' urine sombre . noir .
ça n' arrive pas beaucoup .
il y a mon patron .
je voulais les soutenir .
un gros tirage .
oui , c' est tout .
je ne crois pas .
comment savons-nous cela ?
et qu' est-ce que c' est ?
peut-on faire ça différemment ?
je suis un artiste .
et pourquoi est-ce vrai ?
ce sont leurs enregistrements .
et voici deux patients .
c' est la dernière .
non , ce n' était pas le cas .
je me suis tourné vers des livres .
s' envoler , chat .
je n' ai jamais été attrapé .
je vais zoomer .
qu' est-ce qui se passe ici ?
j' étais tellement choquée .
et j' étais très fier .
c' était délicat .
en fait , pendant 10 ans .
pas ce châssis .
c' est une chose extraordinaire .
ils avaient trouvé un problème .
je vois des premières étapes .
nous nous changeons de nous-mêmes .
alors , où commencer ?
je suis ingénieur .
mais ils se sont installés .
celui-ci est mon préféré .
c' est maintenant une femelle .
inventant son propre récit .
et ça va comme ça .
nous y sommes allés .
je peux sentir votre bruit .
il les pèse .
c' est une condition rare .
qui fait le mieux ?
et c' est assez incroyable .
la même chose , seulement plus grande .
c' est vraiment cool . "
et j' étais un artiste .
vouloir nourrir le monde ?
nous parlons de nourriture locale .
maintenant , qui est normal ?
c' est une mauvaise histoire .
il avait l' expérience .
ce n' est pas un pays .
le gouvernement ? oubliez ça !
alors regardez ces deux .
il l' a fallu trois mois .
ce n' est pas un système .
et il y en avait quelques uns .
elle l' a fourni .
donc c' est vraiment génial .
heureux , je suis parti .
et c' est plus limité .
donc , fermé , non ?
j' ai commencé mes propres expériences .
qu' est-ce que cela signifie même ?
il y a trois sections .
ce n' est pas mes données .
parce que , vous savez quelque chose ?
et je suis ici aujourd' hui .
merci . merci .
tout d' abord nous avons la population .
ça ne voit pas la beauté .
le soleil monte .
laissez cela nous voir .
et j' ai toujours été .
comme ça , vous savez .
et ces jours sont disparus .
il commence cette nouvelle vie .
voici ce qu' il a dit .
c' est hollywood pour vous .
alors , comment cela fonctionne-t-il ?
qu' est-ce qui se passe ici ?
mon rêve était en train de se réaliser .
c' était un beau jour .
nous aimons les marchés des fermiers .
ce n' est pas 1961 .
alors pourquoi sont-ils parvenus ?
ces filles étaient si chanceuses .
qu' est-ce que c' est , alors ?
c' était la toute première .
et voici moi aujourd' hui .
ce ne sont que deux pays .
les secrets peuvent prendre de nombreuses formes .
qu' est-ce qui rend le cœur unique ?
j' étais considéré comme une radicale .
je faisais face à la tombe .
ma femme est venue avec moi .
elle a de la couleur .
et cela signifie en fait triste .
facile quand vous savez comment .
je vis au sud .
il n' y a presque rien de gauche .
ensuite , serait nucléaire .
qu' est-ce qui définit une histoire ?
et ça m' a fait réfléchir .
mais il y avait un problème .
ok . ouvrez vos yeux .
ça ne s' arrête jamais .
puis il y a le danger .
j' avais besoin de plus en plus .
nous sommes dans une excellente société .
tout ça , c' est tout .
et puis je l' ai fait .
donc j' ai tout mis en place .
j' ai donc eu une idée .
donc ils tuent les lions .
allez lire son livre .
donc c' est la bonne nouvelle .
je veux poser une question .
donc , vous pouvez le faire .
alors jetons un coup d' œil .
permettez-moi de vous rappeler .
soyez sceptique .
vous savez , est-ce rationnel ?
allez dans un voyage avec moi .
ce ne sont que des tours .
j' ai adoré seulement deux .
cela s' est produit autour de noël .
mais est-ce une bonne preuve ?
une immobilière très chère .
qu' est-ce qui fait son histoire différent ?
comment cette histoire est-elle différente ?
peut-être que c' était un poème .
tout le monde demande l' odorat .
ne sont-ils pas incroyable ?
c' est donc un souhait .
ils ne font presque rien .
de grandes souvenirs sont apprises .
mais je n' ai jamais eu de plats .
et puis quelqu' un se plaignait .
voici los angeles .
mais qu' est-ce que ça fait ?
ça ne fait pas face à la mort .
des données brutes maintenant . "
et j' ai essayé quelque chose d' intéressant .
finalement , l ’ oreille c ’ est un sens .
c' est une vieille étude .
qu' est-ce qu' ils peuvent enregistrer ?
voici un gars du canada .
en fait ils nous font empirer .
la vérité ressemble plus à ça .
la réponse est " non " .
parlons de rien .
qu' est-ce que ça veut dire ?
maintenant , qu' est-ce que ça veut dire ?
ils se dirigent les uns les autres .
pourquoi êtes-vous toujours là ?
qu' est-ce qu' elle souffre ?
nous allons bien être .
qui se développe après nous ?
nous voyons tous les mêmes symptômes .
voici notre reconstruction .
ça ressemblera à ça .
vous pouvez voir tout ça .
donc , superman peut voler .
c' est toutes les mauvaises nouvelles .
ils ne veulent pas changer .
votre chien moyen a aussi ça .
ça n' a aucun sens .
merci de faire votre site .
un jour ils viendront ici .
ils sont tout simplement en pratique .
64 devient 6400 .
par exemple , le calcul .
absolument . absolument , je le fais .
il y a toujours . il y en a toujours .
appelons-le lui aussi .
c' est beaucoup de volume .
donc , voici ce qui se passe .
les coussins ont augmenté .
et l' idée est assez simple .
voici une femme du canada .
faites la même chose au travail .
mais il est temps de parler .
permettez-moi de résumer .
l' une est la chaîne du corps .
et donc ils sont absolument essentiels .
qu' est-ce que tout cela signifie ?
faisons quelque chose de vraiment simple .
alors commençons maintenant .
elle a tiré le cd .
la question était , d' où ?
d' accord ? mmhmm ?
et il joue avec cette idée .
ils veulent me demander quelque chose .
ils admirent leur travail .
c' est dieu , vous savez .
ça les fait se sentir bien . "
son nom est paul offre .
certains viennent de sciences naturelles .
c' était vraiment très profond .
je n' aime pas cette question .
c' est un réseau écologique .
" oui , " il a dit .
il a aussi trois grands problèmes .
qui sera sûr sûr ?
un peu de multiplication .
cette équation a quatre facteurs .
ça a été constamment en train de monter .
nous avons fait ce jeu en 2007 .
c' est une partie de notre vie .
ne soyez pas filles .
c' est un cheval qui parle .
il y a une autre pile de feuilles .
je devrais donc parler de l' art .
certains disent que c' est heureux .
et c' était un énorme succès .
et il y a des risques , absolument .
et ça a vraiment changé la dynamique .
2,5 à un , génial .
" mieux dans le business . "
c' est donc un dur .
bon , on peut faire ça .
cela ne tient pas pour les émotions .
c' est une notion complètement différente .
vous n' avez pas changé l' histoire .
essayez de rencontrer cette barre .
voici kim peek .
laissez-moi vous dire un secret .
vous l' entendez tout le temps .
c' est une statistique remarquable .
il doit toujours être en mouvement .
nous sommes arrivés à notre camp de campagnes .
c' est une façon d' y aller .
pendant un an . un an .
mais c' est tellement injuste .
mais les lions sont très intelligents .
et je vais vous dire pourquoi .
ne me trompez pas .
c' est 20 parcs centraux .
il s' agit de nous tous .
je veux les rendre publiques .
et je vais vous parler de ça .
cette personne n' est jamais née .
mais ils signifient deux choses différentes .
tout le monde parle de bonheur de ces jours .
voulez-vous qu' ils distraient ?
je crois qu' il vendait de l' espoir .
c' est une chose parfaitement rationnelle .
et je suis devenu assez proche .
c' était juste trois jours plus loin .
je suis donc devenu comique .
sherry brown a eu la partie .
je n' ai pas pris la partie .
pas de shakespeare .
mon rêve ne viendrait jamais .
ils sont si faciles à aider .
l' une d' elles était cette grand-mère .
et tout le monde faisait la même chose .
vous voyez , je suis un artiste .
mais c' est en fait un tableau .
le livre a été publié en 2009 .
et j' étais un traumatisme .
nous avions une petite expérience naturelle .
mais ce n' est pas le cas .
à quel point vous êtes triste maintenant ?
c' était plus grand qu' un médicament .
pour les équipes chirurgicale .
nous ne pouvons pas tout guérir .
et c' est ce qu' elle fait .
le premier morceau qu' elle mange .
vous verrez comment ça se passe .
qu' est-ce que cela signifie pour nous ?
l' idée est en fait assez simple .
trois jours de musique amusante et de musique .
peut-être que personne n' est vraiment fou .
et beaucoup de gens ont trouvé ça incroyable .
et ce n' était pas une intelligence sociale .
et nous vivions , n' est-ce pas ?
vous savez quand ils s' attendent .
est-ce si simple que ça pourrait être si simple ?
nous sommes fiers de vous . »
il offre beaucoup d' idées .
mais pas d' adultes aimaient l' idée .
souvenez-vous de ce que l' amour est .
alors pourquoi ai-je fait ça ?
juste parce que ça sonne si bien .
et pourquoi ces choses-là sont-ils là ?
vous pouvez donner une idée .
la chose la plus importante est la passion .
mais ensuite nous voyons des différences extraordinaires .
l' autonomie était notre plus grande valeur .
c' est juste mieux que la réalité .
morts facile à lui donner un respect .
et c' est lié à l' empathie .
ils l' ont donc évaporée .
combien de choses étaient-elles ?
ne vous inquiétez pas des chiffres .
j' ai aussi trouvé ma femme en ligne .
c' est ce qu' elle a fait .
c' est ma mère et mon père .
64 multipliés par 75 .
que pensez-vous alors ?
donc , j' ai commencé à jouer .
et l' un vient de la musique .
mais qu' est-ce que votre poisson mange ?
" absolument , " j' ai dit .
que pensez-vous qu' il se passe ensuite ?
tout le monde n' arrive pas à le faire .
je n' aurais jamais pensé ça .
pas de personnel coûteux .
mais la plupart des gens ne sont pas d' accord .
nous allons sur les aveugles .
certains d' entre eux ont engagé le suicide .
ils voyaient quelque chose de magique .
les joueurs ne s' asseyent pas .
il n' y a pas de modèles pour eux .
ma grande pause est arrivée en 2010 .
ils ont seulement embauché des gens parfaits .
l' université imitait la vie .
mais j' aime les plans d' urgence .
alors qu' est-il arrivé à emma ?
c' est bien mieux que ça .
nous travaillons avec des communautés locales .
et je pense qu' il y en a trois .
nous pourrions apprendre quelque chose d' inattendu .
mais nous ne sommes pas si confortable .
je m' appelle un architecte .
j' ai donc cherché des informations de qualité .
tout le monde est quelque part au milieu .
alors , s' il vous plait .
nous aimons les petits fermes familiaux .
ils sont épanouissants . "
ils ont littéralement retourné l' interrupteur .
beaucoup de arguments contre .
donc la corrélation est faible .
nous concevons des éléments uniques .
il a un but dans la vie .
je pense que ces gens sont des experts .
maintenant , troisièmement , la tâche .
elle doit nous le donner .
je suis un expert en relations . "
appelons-lui miguel .
il n' est pas très bon non plus .
nous devons sortir le message .
ça semble fou , non ?
et c' est une question très facile .
vous l' avez probablement vu sur les nouvelles .
je pense que c' est odieux .
que voulez-vous faire ? "
donc pour le but .
gratuitement ! au dernier !
nous pourrions nous aligner avec .
j' ai pensé que je pouvais gérer la main .
une centaine et for-sept .
il semblait suivre la conversation .
et c' est ainsi qu' ils vivent .
alors qu' est-ce qui va résoudre cela ?
les données disent que tout le temps .
bon , donc regardons la recherche .
donc , c' est le monde sans pétrole .
laissez-moi vous lire l' entrée .
qu' est-ce que ces deux personnes ont en commun ?
c' est juste la façon dont il s' agit .
maintenant , il y a le navigateur de google .
merci beaucoup . merci .
et il y a plusieurs raisons .
ensuite c' est sylvia sras plus tard .
donc la planification a ce point aveugle .
elle a étudié les soins de santé comme moi .
elle nous a mis en place .
aucun adulte ne croyait que j' étais sérieux .
c' était très émouvant .
laissez-moi commencer par un exemple .
pourquoi ne pas y penser comme ça ?
ce n' est pas si ambitieux .
tout le monde dans mon quartier de manhattan est loin .
toutes ces questions consomment des questions .
ce sont des homologues de quelqu' un .
regardons les chiffres .
et alors suivez-moi dans votre cuisine .
prenez un instant pour vous dire merci .
nous allons aller bien . "
personne autour de moi , d' accord ? d' accord .
ils tuent notre bétail .
il s' agit de temps . merci .
est-ce que nous pouvons le voir en 3d ?
elle avait aussi des délicates .
ça semblait peu improbable .
et le jardin , c' était beau .
il mesure 150 mètres de 10 mètres .
c' est un peu effrayant .
ce serait vraiment notre seul choix .
mais le principe est exactement la même chose .
maintenant pourquoi ? vous pouvez les appeler .
et il m' a envoyé cette image .
vous pouvez voir des organes internes .
puis il va se montrer à l' intérieur .
vous vous rendez au centre spécialisé .
son petit ami était avec elle .
je suis un exemple extrême de ceci .
je peux le voir dans leurs yeux .
mais voilà où ça devient intéressant .
vous ne voulez pas faire ça ?
et j' ai pensé à ce concept .
vous pouvez voir chaque étape que je prends .
qui envoie un sms ?
salut . voici mon téléphone portable .
mais des motivations extrêmement différentes ici .
vous en entendez parler tout le temps .
et ça a été lent à se répandre .
nous ne sommes pas tellement dans le contrôle .
ce robot a mis un grand spectacle .
les gens veulent personnaliser leur vie .
et puis nous nous sommes débranchés .
il me donne un respect ? un peu différent .
et je vous remercie pour votre attention .
ils n' aimaient pas tout ça .
nous avons fait une expérience très simple .
et ils ont commencé à s' installer .
je prendrais mon manche .
mon autre grande passion est l' environnement .
donc mes parents allaient dîner .
voici les sirènes de maya .
voici nell remel .
ce n' est pas photoshop .
et cela peut faire une grande différence .
vous savez que la science n' est pas une société .
personne n' a jamais dit ça avant .
et il dit en fait que c' est comme ça .
ne prenez rien pour acquis .
et ça m' a vraiment enthousiasmé .
il a pointé dans les algues .
le chef était trop coincé .
et c' est donc un grand défi .
c' est vrai . je crois que ça .
malheureusement , ce n' est pas beaucoup mieux .
il a dit -- pensez à celle-là .
tout le monde est juste un peu fou .
sylvia s' intéresse à la formation de l' art .
mais il y a aussi une autre raison .
donc , paul est un terroriste .
nous en parlons ambitieusement .
donc avec ça , je vous remercie .
je pouvais dessiner . je pouvais peindre .
je ne cuisinais presque jamais avec ça .
ils ont inondé les canaux .
en fait son nom est miguel .
c' est une idée folle .
ils construisent une histoire épique .
cinq millions de personnes l' utilisent tous les mois .
peut-être que nous pouvons le voir comme un changement .
mon ami est venu me voir .
ces flèches augmentent très rapidement .
ce sont des téléphones portables de l' avenir .
je ne le recommanderais pas .
étais-je devenir terroriste ?
il est présenté à cette jeune femme .
peut-être qu' un an passe , rien .
même . ce n' est pas mal .
peut-être même nous connaissons un boulanger .
la forêt était sparentale .
alors peut-être que les livres sont toujours avec vous .
la bible est intéressante , mais étrange .
à quoi ressemblerait un avenir si similaire ?
ils sont des machines à proximité .
ils sont loin d' être disparus .
ils sont rarement monologues .
mais je ne le faisais pas .
c' est un motif complètement durable .
et le problème n' est pas de la technologie elle-même .
il s' agit de créer un impact social .
mohamed a vu une opportunité .
ils ont cherché des gens comme lui .
je veux plus de questionnaires comme ça .
mais ce n' est pas comme ça qu' il se passe .
il n' a pas commencé cette tendance .
est-ce que vous faites confiance aux poissons ?
je n' ai pas une vision globale .
vous vous souvenez de ce que c' était ? "
j' ai besoin que vous voyiez ça .
les juifs suivent des photos .
jealdon aime les détails .
jealdon aime les informations .
c' est le pouvoir des réseaux de patient .
et j' ai dit , " oui . "
tout cela est possible avec cette information .
chaque fois que j' utilise mon téléphone portable ?
nous ne travaillons pas des bureaux .
un effet énorme ici de starbucks .
la compétence est dédiée aux solutions .
a l' avance rapide jusqu' en 2012 .
j' emporte le paradoxe central .
jargon est un gros .
c' est donc l' expérience que nous avons faite .
et cela peut prendre un certain temps .
je vais vous dire bye maintenant .
peut-être que je peux ajouter rapidement cette façon .
c' était installé le mois dernier .
alors il et maman est allé dîner .
et nous les nettoyons avec la technologie .
c' est quelque chose d' un roman .
la lecture comparative n' est en fait rien de nouveau .
c' est la procrastination .
comment la lumière est-elle en mouvement lent ?
aujourd' hui , j' ai juste une requête .
je suis même passé par une crise d' identité .
nous avons donc commencé à retirer des photos .
nous sommes , les créatures grises .
vous savez ? vous pouvez être n' importe quoi .
mais vous devez le maintenir .
mais il ne s' agit pas seulement de moi .
il n' était pas seul quand il a commencé .
c' est une stratégie de design terrible .
nous avons tout ce que nous devons commencer .
nous sommes en train de sourire avec la technologie .
nous devons aller très vite , rapidement .
non plus dans votre système circulatoire .
nous pouvons voir des tendons et des muscles .
ça a été bien au-delà de nos rêves .
je ne me sentais pas malade du tout .
et il y en avait en fait deux .
et tout le monde est quelque part au milieu .
eh bien , la gamme est un petit peu .
et c' est ce que j' ai fait .
la musique est la médecine . la musique nous change .
ça n' a rien à voir avec la science .
maintenant , ça m' a fait sauter .
les gens ont besoin de se sentir bien .
un jour , tout le monde mangerait .
les gens souffraient . les gens se battaient .
nous choisissons entre les souvenirs d' expériences .
c' est un trouble inhérent .
nous avons certainement besoin d' un pour réussir .
c' est notre carburant pour commencer .
si vous brûlez du charbon , non .
en fait , nous ne choisissons pas les expériences .
clairement , le patient a souffert plus .
ne vous inquiétez pas du changement climatique .
nous avons commencé il y a 15 ans .
tout le monde a besoin d' un bol .
nos magazines sont lisées par des millions .
nous nous souvenons quand nous sommes profondément engagés .
alors j' ai commencé à lire des livres dans des paires .
elle n' est pas corée du nord . "
le premier principe d' aide est le respect .
ou est-ce qu' ils sont en corrélation négative ?
et ils ont fait des problèmes supplémentaires pour nous .
nous vivons dans des temps juifs .
où commence la capacité médicale et commence ?
et ça a été joué par ma mère .
il tire sa tête , non .
le désastre est pour deux milliards .
à quoi ressemble notre carte de carte ?
ici nous avons un service très basique .
troisième : l' escalade des attentes .
nous traversons les initiatives .
j' appelle ces huit personnages de synthèse .
mais son histoire prend une route différente .
qu' est-ce qu' ils échouent à apprendre ?
il n' avait que trois ans à l' époque .
ils travaillent parce qu' ils vous travaillent .
la handicap est aussi visuelle que la race .
j' ai de la palourde cérébrale !
et c' est une croyance que je partage .
et puis ils s' exécutent .
nous l' avons démissionné . puff .
mes parents sont fermés en 80 .
alors , que devons-nous faire ?
et la réponse est vraiment simple .
et voici felix , en fait .
il y a certains qui sont beaucoup plus spatiaux .
il a une sélection sélective .
et c' est donc devenu une étude très célèbre .
faisons le kogi . "
oh , c' est si familier pour moi .
je vais faire des tasses .
je vais faire des démonstration .
il est en train d' avoir des stéréotypes .
ils ne sont pas non plus sous nda .
vous pensez qu' ils ne peuvent pas exister .
les gens ont donné de l' argent à des sans-abri .
il s' agit de réformater l' amérique .
le pouvoir réside en amérique . trouvez plus .
c' est le vrai zipper .
la lumière du soleil et le co2 sont une méthode ...
c' est plus de 300 millions de poids moléculaires .
il n' y avait pas d' emplois , pas d' opportunités .
les boulots portaient des chapeaux blanches blanches .
nous ne brevons pas les entreprises breveter la vie .
pensez , vous savez , deux pour cent .
c.p. n' est pas génétique .
plus vous devenez strawberés .
les taux de mortalité sont tombés 47 % .
mais ils sont moins susceptibles de s' accrocher .
pas une seule équipe avait une structure debout .
et voici 22 ft. long .
c' est pour ça que c' est dans la rue .
vous devez créer une nouvelle profession .
ça semblait être en train de regarder dans ses yeux .
donc , heather va comme moi .
j' étais déjà à 4,4 .
donc ça n' a pas d' importance .
et l' empathie a une sorte de deux qualités .
il y a donc deux parties intéressantes à ce sujet .
voici le lancement de mon livre .
et qu' est-ce qu' ils font avec cet argent ?
je vais faire une opération ici .
cela montre beaucoup de structures internes .
et c' était en train de snoyer ce jour .
qu' est-ce que google a sorti cette année ?
et j' adore creuser un trou .
vous devez vous exprimer pour eux .
et vous savez quoi ? vous avez tort .
c' est parti . c' est vanisé .
donc , cette histoire folle peut être vraie .
et puis nous obtenons tous ces réactions positives .
et il y a aussi des tonnes de collaborateurs .
nous avons donc quelques joueurs parmi nous .
vous avez autant d' incertitude .
la plupart d' entre eux ne quittent pas une trace .
ici , il apporte le soleil .
et donc , la question devient , comment ?
je porte des jeans presque tout le temps .
savez-vous ce dont je parle ?
et ce titre était " président " .
vous n' avez pas d' argent à partir de ça .
vous entendez parler de votre télévision .
alors , considérez cette statistique vraiment intéressante .
nous avons juste cette façon naturelle de voir .
et celui-ci devait être cassé .
il a toutes ces discussions avec leur famille .
et ce morceau est " gelé " .
l' un est un flash de lumière blanche .
il y a aussi des disques dans ce monde .
les architectes et les ingénieurs , heureusement .
même la vérité les libèrera gratuitement .
et je vois greg lemon maintenant .
donc , c' était une expérience absolument remarquable .
un milliard de personnes ont faim aujourd' hui .
personne ne pouvait me donner une réponse directement .
il est difficile de surmonter la destruction de l' état .
et même lomborg a changé .
voici nos vertus .
et quand on fait ça , qui sait ?
quoi ? ça m' a vraiment fait flipper .
et l' objet de ceci est assez simple .
cette image m' a rappelé quelque chose .
c' est une rivière de mer annuel .
ils riaient plus que vous .
leur problème est qu' ils ont trop peu .
le dogme officiel de quoi ?
sur la gauche , nous avons une femme .
trois arbres ensemble , nous créons la forêt .
c' est une personne qui va marcher .
vous pouvez tous donner vos propres exemples là .
quelle est la suivante sur votre liste ?
personne ne sait ce que nous faisons .
il a la mémoire la plus impective .
certains voulaient juste lui appeler le roi .
et il y a une lumière en bas .
maintenant j' ai mis une ligne de basse .
voici la machine en dessous de genève .
donc nous avons traversé presque 30 personnages .
deux mâles ensemble , prospéreux .
le but est d' avoir plus de confiance .
deuxièmement , qu' en est-il de l' aim ?
nous devrions vraiment prier pour elle . "
c' est vraiment mauvais pour le travailleur .
et à quoi ressemble jalousie ?
je suis toujours celui qui prend la photo .
c' est vraiment devenu sacré pour nous .
et il y avait une super révolution .
tout cela est possible avec votre téléphone portable .
les technologies n' existent pas pour le faire .
donc la première façon dont nous avons fait ça .
ensuite , c' est ginger hectare .
tout le monde a juste un morceau de soin .
nous ne pouvons pas le faire par nous-mêmes .
je suis à sept ans et demi .
nous avons dû passer le bon problème .
le projet aim est vraiment très simple .
c' est donc assez simple pour eux .
et donc ils amènent dans la boîte .
bien . vous savez ce que je dis .
on appelle ça l' anatomie anatomie .
que savons-nous d' autre sur le cœur ?
nous avons ouvert la section fiste en 2009 .
il s' avère que nous avions tort là-dessus .
et puis c' était abandonné .
c' est de juillet , en 1969 .
je m' appelle joshua walters .
il n' y a jamais eu de temps comme ça .
nous avons aidé à démarrer 40 000 entreprises .
cela devrait être le premier principe d' aide .
mais nous pouvons le rendre possible pour la plupart .
nous explorons différents aspects de nous-mêmes .
et elle reçoit encore de la coupe .
nous faisons la même tâche avec des éléphants .
et l' autre est l' empathie et la compassion .
les cellules cardiaques sont plutôt gracieuses .
non . j' ai écrit ça en un mois .
presque tous les patients sont incurables . "
quand j' ai eu le choix , j' avais le choix .
c' est un artiste très sérieux .
il dessine les vrais bons . "
un autre exemple : un peu plus mathématique .
c' est cruel à des millions de personnes .
tout le monde aimerait rendre les gens plus heureux .
nous parlons de noyaux dans les données .
vous pouvez sauter directement dans un problème spécifique .
vous pouvez vous habiller dans une année particulière .
comment va-t-on nourrir le monde ?
est-ce qu' ils font ça pour les enfants ? "
je suis tombée amoureuse de ce poisson .
nous devons aller pour plus de financements de recherche .
c' est celui avec le plus grand impact .
internet et ses services sont un miracle .
le deuxième facteur est l' utilisation des services que nous utilisons .
vous vous contenter de voir comment vous survivriez .
et le lendemain , ils mangeaient .
non . je suis sérieux . je suis .
donc , nous pouvons nous donner un cadeau .
le conflit est le genèse de la création .
le nouveau chromosome est entré dans la cellule .
et j' ai continué à parler de l' environnement .
les patients sont une ressource sous-utilisée .
combien de choses dépend de la chance que vous êtes chanceux .
et pourquoi ? la nourriture génétiquement modifiée .
il n' y avait pas de canapé .
et pourquoi ? parce que paul a fait un vaccin .
ils l' ont fait en battant la terre .
je ne peux pas , mais ce type peut .
si ça ne marche pas , alors quoi ?
donc ici nous avons des lucioles naturels .
nous avons quelque chose qui ne va pas .
dosage a quelque chose à voir avec ça .
donc pour lui , ils n' étaient que des blocs .
la glace permanente est marquée en rouge .
et son processus de travail a changé après ça .
vous devez vous battre pour chaque jour .
ils écoutent simplement et commencent à parler .
je ne suis pas vraiment sûre de la réponse .
a ce moment-là , j' avais aussi un fils .
eh bien , nous pouvons le faire pour nous-mêmes .
savez-vous que britney vitars ? "
nous pourrions aller sur mars si nous voulons .
et maintenant je peux me tenir sur ma tête .
et leur travail nous permet de faire notre travail .
ils portent une uniforme dans beaucoup de villes .
je voulais comprendre qui prend le travail .
la jalousie est épuisante .
c' est un sujet pour un autre jour .
eh bien , vous pouvez voir où cela se passe .
vous travaillez sur d' autres inventions électriques .
cela signifie qu' ils peuvent être auto-administrés .
j' ai donné des devoirs à la maison .
mon père a fini par dîner ce soir .
tout le monde prend leurs vitamines ce matin ?
est-ce que quelqu' un sait ce que sont ces choses ?
et c' est pour ça que j' ai fait le film .
" c' est le succès , " il a dit .
ils ont renversé le flux d' eau .
" protéines durables " , dit-il .
si vous brûlez du gaz naturel , non .
mais ça n' a pas besoin de finir là .
le temps a très peu d' impact sur cette histoire .
ce qui est génial , parce que nous avons besoin de ça .
156 nations transportent notre chaîne de télévision .
deux femmes ensemble , elles ont un débat .
frapper à frapper . quelqu' un à la maison ?
laissez-moi vous donner un exemple commercial simple .
jusqu' à présent , ça coûte environ 150 millions .
le problème , c' était l' expérience de hayon .
c' est un gars qui s' appelle e.p .
donc , nous avons utilisé pour résoudre de gros problèmes .
mais il y avait des exceptions à la règle .
j' ai donc commencé un projet de recherche avec eux .
freud écrirait là-dessus plus tard .
une carte en fait porte la vision de quelqu' un .
d' où suis-je ? qui suis-je ?
j' ai été fatigué de voir ça .
personne n' a commencé une seule société . personne .
probablement pas , mais les gens comme moi le font .
comparez ça à cette femme de ouganda .
et cela signifie qu' il y a de l' espoir .
elle examine une roche maintenant contre le mur .
je souhaiterais construire mon muscle ce rapide .
sinon , aller plus loin que quelqu' un d' autre aujourd' hui .
elle a totalement dominé son imagination pendant des mois .
parfois nous choisissons de résoudre de gros problèmes .
nous oublions la pitié qu' il est .
nous oublions le harsh de sa vision .
c' est moi qui joue mon piano imaginaire .
ils pensaient que c' était tenté et testé .
parce que cette fois ce n' était pas en train de se lever .
la naissance de mon fils est sur cette caméra .
nous savions que ce n' était pas le cancer du poumon .
je suis sous la rivière avec ces poissons .
nous objet à la nourriture génétiquement modifiée .
c' est la chose la plus puissante que vous possédez .
vous savez , quelles sont les leçons apprises ?
et ça a complètement changé comment je fais des films .
et finalement , ce problème de stockage .
les brevets sont très difficiles à tourner .
il y a ces bénéfices , et ces risques .
il a commencé une société de motorke .
comment dorothy gagne son film ?
les boulots ont volé sur leurs mains .
et puis il y a la stigmatisation .
les juifs m' ont fait prendre des bain .
il s' agit de savoir que vous n' êtes pas seuls .
alors quel est le problème avec les articulations ?
nous n' avons pas fait de priorités correctement .
et c' était ma première fois en afghanistan .
et je me suis dit , ça doit s' arrêter .
c' est vrai , les personnes âgées sont heureuses .
les médecins et la médecine n' ont pas de différence .
voici une liste de l' équipe de base .
je crois qu' il y a une moralité évolué .
sérieusement , doomniprésent , condamné !
vous l' avez lu dans vos journaux .
et c' est ainsi que tout fonctionne .
laissez-moi vous donner quelques exemples ici .
maintenant je vais prendre du recul dans l' histoire .
ça a été dirigé vers environ 9 milliards .
il peut sembler que c' est une mauvaise chose .
dans d' autres domaines , le monde des communications .
ils le jettent dans l' air .
et c' est ainsi qu' ils y amènent .
je vais faire une coupe juste là .
laissez-moi vous donner un bon coup d' oeil à ça .
et si non , ne faites pas votre danse .
ce dessin fait beaucoup de points .
mais vous voyez , c' est encore générique .
disgracieux . disgracieux .
sommes-nous en train de s' attaquer à cette histoire ?
au lieu de ça , tout ce que nous avons touché nous avons tué .
c' est dans la rue pour une raison .
elle est tombée dans chaque hôpital qu' elle est entrée .
ça ne devrait pas s' éloigner d' autres choses .
s' il vous plaît , ne me dites pas que je suis normal .
ces coréens du nord n' étaient pas si chanceux .
et nous envoyons même des sms à des funérailles .
vous pouviez donc vous sentir bon pour la vendre .
et donc , nous avons besoin de miracles d' énergie .
j' étais une fille avec cp .
peut-être qu' un d' entre vous a envoyé ça en un .
mais j' ai vraiment commencé à aimer les voitures .
j' ai dit , " des poulets de poulet ? "
aussi , ce sont des sources intermittentes .
de nouveaux investissements pour créer des emplois à haut rendement .
vous pouvez apprendre trois choses intéressantes .
parce que , est-ce que quelqu' un a des repas ici ?
comment garder les poissons sur notre menus ?
donc , nous avons de grands défis ici .
et alors qu' est-ce que vous faites avec les déchets ?
ce que nous voulons faire , c' est rendre le futur .
ils ont divisé tout le royaume en deux .
ce n' est pas nécessairement une mauvaise chose .
il n' y a pas de tournage autour de vos mains .
et la forme a quelque chose à voir avec elle .
je tiens le couteau dans ma main .
donc c' est rassurant , vous savez .
voici deux ou trois sur les hamptons .
c' est le travail qui nous reste avant .
j' étais comme ça , c' est incroyable .
bonjour , tedwomen , ce qui se trouve .
mais il y a beaucoup de défis pour cela .
il active les mêmes zones dans le cerveau .
et donc l' empathie a essentiellement deux canaux .
ces images signifient plus que moi .
et après une semaine , c' est de la bière .
ce type au milieu , pas tellement .
et ça m' a tellement dérangé ...
ils étaient exactement comme les gens dans cette salle .
vous espérez que vous n' avez pas besoin de le faire .
c' était le premier primate prioritaire .
merci danny kahneman .
il semble qu' il y ait une discrétion .
voici en train de frapper les réservoirs .
oui , j' ai peur de toutes ces choses .
c' est un petit virus qui tue les bactéries .
c' est une comédie tragique .
on remarque moins de trivial .
une personne derrière le japon , que faisons-nous ?
ils ne marchent pas comme ils sont censés .
la réponse honnête est , je ne sais pas .
c' est comme ça que les choses sont faites mémorables .
j' ai rencontré des gens vraiment intéressants .
bonjour , tedwomen , qu' est-ce qui se passe ?
je veux croire que paulie avait raison .
je voulais les connaître comme des individus .
le roman est très bon sur ce point .
vous décidez de votre vie en ce moment .
penser à la mort les fichiers ta vie .
quelque chose à voir avec les mots , je suppose .
nous avions une victoire sur nos mains .
sinon , ils ne viennent pas et vous parlent .
les chiffres ne détermineront pas les résultats .
c' est un peu comme un tapote .
c' est en train de façonner une nouvelle façon d' être .
c' est un modèle de mon aorta .
et vous pouvez voir qu' ils sont synchronisés .
voici donc un autre jour au bureau .
nous appelons cela le mode de mode .
c' est incroyable que ces cellules battent toutes .
prenons l' exemple de stimulation électrique .
en fait , ils sont un ton de plaisir .
voici le conseil que votre médecin vous donne .
ils ont dit ça depuis les années 70 .
ensuite , vera sokolova .
jetons un coup d' œil à la troisième question .
et voici un de mes tableaux .
ou regardez le mot étrangère et les sons .
voici trois questions tirées de mon travail .
quel est le ratio de conversion ? "
j' ai littéralement grandi avec l' entreprise moteur de ford .
vous voyez , c' est le système immunitaire .
ensuite , c' est par thomas nfton .
et c' est le symbole de leur culture .
et il les pèse avec des tableaux .
six est un petit trou noir très triste .
parce que nous ne voulons pas déplacer les gènes ?
cet investissement en afrique durant les 30 dernières années .
posez des questions , demande la preuve de la demande , la demande .
et ça m' a amené pendant que je trouve ça .
pensez à cela . c' est un fait incroyable .
mes grands-parents ont poussé ce nombre à 70 .
vous devez être prêt à prendre ces risques .
et nous avons eu le même résultat avec un public .
la plume ? j' étais totalement confus .
ce niveau d' intuition devient très important .
c' est super , mais j' étais amoureux .
étonnamment , c' était toujours délicieux .
il y a beaucoup de choses qui doivent se réunir .
nous jouons depuis 1994 .
j' adore la productivité . j' adore ça .
je ne reçois pas ce retour dans la vraie vie .
et les sourcils sont surpris .
et bien , permettez-moi de travailler pour vous .
comment est-ce qu' il y a là ? plutôt bien .
il s' appelle dr pizzo . pizzo .
et ils vont sentir qu' ils ont pris la bonne décision .
il n' y a tout simplement aucun moyen d' y arriver .
mais nous commençons à voir un changement de mer .
voilà à quoi ressemble le supermarché .
toutes les grandes images sont le début d' une section .
ouais , sur broadway . c' est fou .
ok . pensez à cela comme une motivation extrême .
et c' est une émotion classique .
il voulait capturer l' émotion de la gamme .
et alors que je bouge autour de mes doigts .
au dessus , nous obtenons une ligne absolument plate .
quelles sont les émotions qui peuvent être mesurées ?
et vous demandez : qu' arrive-t-il à ces moments ?
maintenant je vais mettre une percussion .
et cette photo a été prise par atlas .
nous avons des milliers d' organismes qui peuvent faire ça .
son village est près de mogahu .
ce n' est pas ce que j' aimais .
mais en fait il n' y a pas de raccourcis .
les corps ne peuvent pas être correctement enterrés .
" yo , est-ce qu' elle est retardée ? "
eh bien je pense que vous avez probablement déjà la photo .
ils sont presque une forme de rassurance .
maintenant l' autoroute est une mine préférée de la mienne .
voici une histoire sur la façon dont cela peut aller .
et mes maisons qui ont entendu parler de cette idée .
mais il y a aussi quelque chose de drôle ici .
ils ont obtenu leur titre de respectabilité .
et , vous savez , ça aurait pu marcher .
et laissez ceci être votre arme de choix .
peuvent-ils vraiment stocker toutes ces informations sur nous ?
je peux le faire . je peux changer ça .
les autres photos sont de ma grand-mère très malade .
il n' a pas besoin d' être toujours dissection .
avez-vous déjà voulu écrire un roman ?
et ils vont briser le sol en mai .
et ces efforts , je pense , sont géniaux .
comment passer de la connexion à l' isolation ?
sixen vide les espaces verts .
parce que , je veux dire , soyons réels .
les livres ont interdit en chine , bien sûr .
donc j' étais déterminé à trouver un autre moyen d' appeler .
j' ai commencé à imaginer à quoi ça ressemblerait .
donc j' ai grandi tellement de lions .
mais c' est la géographie de moi .
et donc le sénat a gagné à la fin .
nous pourrions produire le prochain cartel de washington .
que pouvez-vous faire ? pouvez-vous le faire ?
ils étaient déjà noyés en mandat .
mais c' est seulement une moitié de l' histoire .
et nous avons fait exactement la même chose qu' avant .
pourrions-nous concevoir une liste de kit pour la chirurgie ?
il ne l' a pas vu dans ses propres patients .
pour chaque américain , il s' agit de 20 tonnes .
et certains pensent que c' est une bonne chose .
je reviens ici sur la scène ted .
" c' est moi , mon mari et son fils .
et voici ma collection de cartes postallisée aujourd' hui .
ok , je vais faire une autre coupe .
vous savez , nous avons parcouru un long chemin .
le téléphone portable et c' était mon médecin .
quelques semaines plus tard , woodstock s' est produit .
c' est une multiplication de deux nombres premiers .
donc maintenant ils comprennent la valeur du prototypage .
ils gèrent le processus , ils comprennent le processus .
nous l' avons fait au cours des 11000 dernières années .
nous n' avions pas de polio dans ce pays hier .
les flamands mangent les crevettes .
ceux qui font des arguments scientifiques sont très peu nombreux .
" regardez leurs mensonges , rose .
il y a 10 000 espèces d' oiseaux dans le monde .
l' une d' entre elles a été attrapée dans l' eau .
pourquoi est-ce qu' il n' y aurait pas d' accord ?
je me suis donc dit que le problème est la solution .
il y a un problème avec les réunions communautaires .
vous devez penser à des choses comme la pause .
prendre ce texte était comme devenir hug .
c' est donc une structure assez difficile à produire .
et j' ai l' impression que j' ai commencé .
et nous avons déjà commencé à construire une section sur deux .
eh bien merci . ça a tiré le timing .
c' est par jason birmanie .
ce projet s' appelle " les nids d' amour " .
je devrais donc commencer à parler de ces gars .
c' est idéologie , pas de science .
j' ai des tapirs sur broadway .
et écologiquement , c' était un désastre .
c' est quelque chose qui doit arriver à zéro .
donc , il ne s' agit pas seulement des mots .
et il y a eu d' autres efforts le long de ces lignes .
je regarde vers l' avant avec vous tous .
voici quelques autres personnes qui essayent de s' en sortir .
cependant , il y a une bataille politique dans notre pays .
elle a causé une célébration immense dans la salle de contrôle .
trois ensemble , c' est des parcs .
deux incendies ensemble , je me lève vraiment chaud .
qui sont ces types ? qu' est-ce qu' ils apprennent ?
et ce serait une réponse parfaitement raisonnable .
est-ce que vous faites confiance en professeurs élémentaires ? "
sont-ils plus intelligents que le reste d' entre nous ?
en fait , je n' ai qu' une mémoire moyenne .
certains , encore moins , viennent d' affaires .
nous avons eu de la sale , et nous l' avons adoré .
la nourriture est le problème et la nourriture est la solution .
tenez vos téléphones , tenez vos téléphones !
peut-être que vous avez quelque chose en tête , peut-être pas .
après étude , l' étude est en train de arriver à la même conclusion .
commencez à penser à la solitude comme une bonne chose .
dans le monde médical ils regardent des plans .
l' idée de la chirurgie n' était pas attirant .
les humains sont apparus quand d' autres sont apparus .
sinon ils ne seraient pas si durs .
donc nos médecins ont dit que ce sont des canots d' oeil .
et vous bénisse . merci beaucoup .
j' en avais une . ma jambe finit par être piégée .
nous avons fait l' exercice à nouveau avec les mêmes étudiants .
nous nous sommes débarrassés de ce qui n' était pas le cas .
les articulations ont aussi une importance historique .
c' est juste une politique d' assurance .
les joueurs sont des individus super prudents d' espoir .
je sais ce que les gens pensent quand ils le voient .
il y a beaucoup de bonheur qui coachent .
c' est une application interactile sur l' application .
mais c' est le son de la technologie de charbon propres .
le fait est que le charbon n' est pas sale .
mais les volumes sont bien plus grandes que jamais .
placez une bouche à l' intérieur de la porte , posant des questions .
il n' y a rien comme dans la terre . "
mohamed n' est pas simplement de vendre des fleurs .
et vous pouvez entraîner des jeunes à être des entrepreneurs .
la minute suivante , ils sont sur le même côté .
je ne comprends pas d' où vient l' idée .
où sont les jumelles jumelles ici ?
finalement , notre initiative a été adoptée et réussie .
s' il vous plaît -- ne me dites pas que je suis normal .
ils ont été associés dans une culture ancienne .
sud-coréen ou en corée du nord ?
la plupart des gens pensent que c' est en métal .
ils possèdent des kilomètres carrés de vacances .
donc ce que vous faites -- vous fermez .
mais ce n' est pas le cas , c' est le début des jours .
mais bientôt , l' idée a commencé à lire viralement .
et c' était vrai jusqu' à ce que j' aille à l' université .
ce qui se passe c' est que vous dansez sur la tombe .
parce qu' ils ont des compétences spéciales de facilitation .
pour moi , c' est surtout un gaspillage .
il n' y a rien de mal avec la plupart de ces choses .
je ne comprends pas pourquoi je n' ai jamais été attrapé .
parce que les gouttes ne gardent pas l' environnement propre .
les rigoureuses devraient être en train de nous déplacer .
et c' est ce que la médecine peut ressentir parfois .
et ce morceau : ce ne sont pas en fait des feuilles .
c' est l' un des meilleurs compliments .
nous ne voulons pas que les entreprises possédent des graines .
et ça l' a fait . et nous avons créé de la magie .
cela alimenterait le pouvoir des états-unis depuis des centaines d' années .
alors , choisiriez-vous la même vacances ?
aden a vu une opportunité et l' a séduit .
en créant des amis avec tout le monde et en étant un leader .
vous faites confiance aux politiciens ? est-ce que vous faites confiance aux enseignants ?
ces gens doivent être des freins de la nature .
cela explique principalement ce qui ne va pas avec la silicon valley .
mais ils ne résolvent pas les gros problèmes de l' humanité .
mais nos deux mains restent toujours en dehors de l' écran .
c' était une femme de 26 ans qui s' appelait alex .
donc , je vais conclure maintenant .
et rien de tout cela n' a une réelle qualité pharmaceutique .
ils sont tous sur leur chemin à l' époque .
mais voilà ce que vous êtes censé penser .
et le monde dans lequel nous vivons aujourd' hui ressemble à ça .
donc regardons , maintenant , quelque chose d' autre .
maintenant j' aimerais vous présenter mes frères .
c' était comme l' homme du jury .
donc ils ont tout un seau plein d' eux .
et j' ai toutes sortes de petites prothèses ici .
et tout le monde dans cette pièce doit y entrer .
je vais avancer et sélectionner le gouvernement .
deuxièmement , ce que les économistes appellent les coûts d' opportunité .
et je pense que c' est le monde qui ressemble à ça .
mais ce sont tous les routes aux états-unis .
donc , la vie donne naissance à la spirale .
alors , laissez-moi vous donner un petit poivre .
oh , donc jésus , quelle pensée !
maintenant , je le comprends . je le comprends .
merci beaucoup . max petit , tout le monde .
il n' y a rien de mal avec de gros défis , des défis fous .
les gens qui ont passé de l' argent sur eux-mêmes , rien n' est arrivé .
bientôt , mon idée folle ne semble pas si folle .
" votre micro n' a pas été décollé pendant le chèque .
et en 1980 , le dernier train s' entraîne .
je me suis dit , abandonnons une fois .
eh bien , je pense que numéro un est la curiosité .
ce sont essentiellement des extra-terrestres ici sur terre .
une avancée énergétique est la chose la plus importante .
je pense qu' il y a une grande leçon là-dedans .
j' ai aussi pensé , comment fermer le bâtiment ?
la nasa a même le résultat d' un plan .
en un mois , il y a environ 60.000 .
j' ai fermé , et je les écoute . "
et cela ruine leurs relations sociales , en fait .
cet article parle de la façon dont leurs vies sont ruinées .
une fois , trouvez où sont vos échecs .
l' empathie est mon sujet principal à l' instant de la recherche .
et cela a été conçu par reno piano .
ils sont donc arrivés avec les creux de dig .
ça va être deux ans de travail de studio .
je vais juste faire tout ça .
ils ne feraient pas de faim , et vous savez quoi ?
au lieu de ça , regardons le modèle écologique .
donc , les changements climatiques seront terribles pour eux .
nous ne voulons pas essayer de prédire le futur .
et le lendemain , tout le monde jouait des jeux .
merci . j' ai une question pour vous .
c' est le problème que j' essaie de résoudre .
si vous voulez aller très loin , allez ensemble . "
si votre travail est de danser , faites ta danse .
pas seulement mal , mais le pire livre jamais écrit .
je ne sais pas ce que je suis censé faire .
et qui va gagner le plus d' argent ?
oh , yay ! c' est génial .
ce sont nos collectivités naturelles .
c' était une vie comme un artisanat .
et ils doivent choisir une des deux couleurs .
mais maintenant nous allons le rendre plus difficile .
c' est une table d' anatomie . merci .
et puis vous pouvez voir à l' intérieur du cœur .
je suis donc allé dans un ultrason .
et je vais créer ça en deux ans .
oui , vous avez raison . allons-y .
ce type était un héros , jonas salk .
personne n' avait posé cette question dans sa communauté avant .
ma fille a 20 ans . c' est un étudiant d' université .
l' autre a besoin de donner un rocher à nous .
mais il montre l' intelligence que les éléphants ont .
c' est donc ce que nous appelons le freelage .
voici donc les piliers de la moralité .
et ne les laissez pas vous donner quoi que ce soit d' autre .
la suivante , c' est par sam sandy .
l' artiste suivant est hazel clausen .
il peut lire un roman ou deux jours .
est-ce un mot heureux , ou un mot triste ?
permettez-moi donc de réduire les choix à deux .
le marshmallow doit être en haut .
je dois dire , je ne le comprends pas .
c' est fantastique . j' adore le grand placebo .
et je me demande aussi , est-ce que ça marche vraiment ?
nous parlons de la courbe de l' information surchargée .
mais je n' ai pas laissé me laisser tomber .
c' est vraiment vieux , et c' est fatigué .
c' est l' histoire de ceux qui ont inventé les jeux et pourquoi .
500 millions de personnes sont extraordinairement bon à quelque chose .
c' était presque au-delà du seuil de l' imagination .
je fais des jeux en ligne depuis 10 ans .
normalement , je prendrais l' aiguille .
c' était l' été . j' avais des courts .
nous devions les enlever , ce que nous avons fait .
beaucoup de ces systèmes ont l' effet contraire .
le poids prend beaucoup de temps pour s' habituer .
cette foule va bien , je pense .
et qu' en est-il de la photographie de la vie ?
et je me dis , " allez , vraiment ?
ce vieux père de vieil homme a refusé d' aller .
les enseignants ne savaient pas qu' un interrupteur avait été fait .
vous leur enseignez à des portes ouverts pour eux-mêmes .
merci beaucoup d' avoir inventé l' économie comportementale .
je veux que vous pensiez à une expérience de pensée .
je peux réarranger la séquence pendant qu' elle joue .
maintenant il a amené un tracteur dans la scène .
et ils peuvent aussi sentir leur mouvement et leur attachement .
vas-y leonard cohen . "
et au lieu de paniquer , il s' est arrêté .
tout le monde savait que c' était un genre de génie .
c' est un organisme que nous avons décrit en 1996 .
ce sont des photos sur une période de six secondes .
au départ , tout ce que nous avons fait était autographe .
oui . ce que cela fait vraiment c' est découvrir .
ou d' autres modèles , ou même des spécialistes techniques .
" j' ai pris mon amie pour dîner .
un langage est un flash de l' esprit humain .
l' éthnosphère est la grande héritage de l' humanité .
je ne sais pas si vous en avez entendu parler .
il est venu être connu comme le palais de mémoire .
et j' ai appris tout un tas de trucs vraiment intéressants .
imaginez que vous vous tenez devant la porte de votre maison .
j' aimerais vous inviter à fermer vos yeux .
dieu sait , nous ne manquons pas de défis .
prenez tom ripley , son personnage le plus célèbre .
c' est une histoire à propos d' une femme qui s' appelle emma .
alors , comment mon équipe a-t-il créé cette caméra ?
nous devons travailler avec des gouvernements dans des niveaux régionaux .
je veux souligner ça . savez-vous pourquoi ?
nous avons eu une femme locale qui nous a guidés .
voici 35830 lignes d' information .
vous pouvez voir , c' est une structure assez complexe .
ils nettoient des carcasses à l' os .
" j' aide les gens en corée du nord . "
" je ne vous aide pas , " il a dit .
ça pourrait prendre une heure . ça pourrait prendre des semaines .
donc heureusement j' ai apporté un changement de production .
j' ai grandi là-bas . j' ai levé mes fils là .
et c' est comme ça que j' ai décidé de le maintenir .
qui dans la pièce a un téléphone portable avec vous ?
d' abord , vous devez leur offrir une dentialité particulière .
nous l' avons fait dans 300 communautés dans le monde entier .
et bien sûr , tout dans l' afrique a grandi merveilleusement .
et nous avons heureusement une opportunité pour vous .
c' est comme appeler dans le cavalry .
ils veulent simplement faire tout ce qu' ils ont fait auparavant .
nos conventions disciplinaires étaient aussi drôles .
je vais vous parler aujourd' hui de l' énergie et du climat .
et donc ils réconcilier aussi avec le sexe .
l' infringénus est beaucoup plus facile à prouver .
ou la façon dont nous attirons les partenaires sexuels ?
" cher mère anniversaire , j' ai de grands parents .
voici une de mes caractéristiques préférées en une .
et c' est une énorme perte de temps et de ressources .
donc vous pouvez cliquer sur les choses et les enlever .
récemment , il y a eu un développement dans ce domaine .
et il y a un livre -- john gartner .
nous pouvons placer cette machine à temps sur tout ce que nous voulons .
nous ne gagnons pas de l' argent à ces indices .
ils vivent dans un environnement de chimiosynthèse .
vous savez , j' étais une vraie science de la science .
ok . une ferme qui ne nourrit pas son poisson .
c' est vraiment très important , que nous y arrivons .
et je détestais ces bandes plus que tout .
et c' est une autre façon d' apprendre l' anatomie .
nous pensions qu' il coûterait 100 millions de dollars pour construire .
bien sûr , je n' avais aucune intention de faire ça .
a ce moment-là , nous savions que c' était le cancer .
combien de choses dépend de là où vous tombez dans le spectre .
c' est de l' estine willemsby willon .
le soleil s' élève , et il s' éloigne .
je montre le site web du new york times ici .
et chaque soir , ils volent à 160 kilomètres .
je veux dire , vous n' avez jamais vu quoi que ce soit .
dans l' espace nucléaire , il y a d' autres innovateurs .
encore une fois , il devrait avoir les deux éléments .
alors , réfléchissons , comment devrions-nous nous mesurer ?
il y aura trop de pluie , pas assez de pluie .
et puis je vais expliquer pourquoi j' ai expliqué ça .
sur la gauche , vous voyez notre caméra féminine .
il a des moments d' expérience , un après l' autre .
c' est un mécanisme majeur de l' évolution ici .
nous dansons dans le temple et devenons dieu . "
« partager la connaissance est la plus grande partie de toutes les étapes .
ils n' avaient jamais vraiment pensé à créer un business .
j' ai rassemblé environ 90 jeunes somali .
son personnage préféré était glinda , bien sûr .
ce sont les premiers gardiens de la santé publique .
c' est pourquoi instagram est un tel point .
mes parents voulaient devenir ingénieur comme eux .
mais ma mère tigre a dit , " non . "
mais maintenant vous n' avez pas à vous en inquiéter .
ce n' est pas mon opinion . ce sont les faits .
levez la main si vous êtes en 2020 .
donc je n' ai pas abandonné . j' ai continué .
certaines personnes étaient déçues qu' il n' y avait pas de poésie .
nous créions des images visuelles provoquant l' évolution humaine .
et je peux changer ma coupe pour voir différentes parties .
est-ce que mon livre est le prochain grand roman américain ?
je veux dire , elle sait que je ne suis pas un chien .
cela signifiait qu' il était métastasé de quelque part .
alors j' ai pensé , un cauchemar a besoin d' artistes .
alors qu' est-ce qui vous est arrivé à ces étudiants de design ?
et pour nathaniel , la musique est hygiénique .
diphthé , rubella , la polio ...
je n' étais pas il y a longtemps avec miguel .
il y a toujours quelque chose de spécifique et important à faire .
quelqu' un qui n' avait pas d' enfance est là dehors .
voyez , dr . kean a fait ce changement en pensant .
je veux dire , j' ai rarement vu des lignes si missiles .
elle se développe en hiver et se contracter en été .
et il resterait stable et fonctionnerait très heureux .
un spécialiste chinois comprendrait 20 000 personnages .
les boulots sentent bien quand ils rentrent du travail .
parce qu' elle est aveugle ; tout le monde le sait .
nous savons que les bébés souffrent de la jalousie .
et je suis toujours baffée par mon comportement .
cette cravate a aidé à y arriver .
nous pouvons réduire les difficultés logistiques avec les patients .
et ils m' ont laissé y aller . c' était un miracle .
vous voyez , j' ai une héritage au sud .
qui appelle qui ? qui envoie un e-mail ?
cependant , il y a un secret pour travailler avec les entrepreneurs .
le moteur à combustion interne n' est pas durable .
et nous avons manipulé combien d' argent nous leur avons donné .
nous devons tous être pénibles maintenant .
nous nous attendons de plus en plus de la technologie et de moins entre nous .
et je me demande ce qu' il est en train de faire .
c' est mon fardeau . qu' est-ce que vôtre ?
traduisez celle-là . je parie qu' ils ne peuvent pas .
et bien sûr , il y a de la nourriture sur la boîte .
c' est un parfum qui vient de l' intérieur .
et il s' avère que nous avons eu ces chiffres fausses .
où est-ce que mon corps fait une invitation ?
la plupart des gens , une majorité des gens , disons triste .
pdg , un peu mieux que la moyenne .
chaque matin , ils volent 150 kilomètres dans la ferme .
beaucoup d' entre vous dans la salle savent ce tour .
il ne s' agit pas de la façon dont une vie heureuse .
je veux dire , c' est un véritable piège cognitif .
le charbon propres -- vous en avez beaucoup entendu parler .
vous n' avez besoin que 1000 pour comprendre la littérature de base .
j' ai fini ma quête , j' ai eu la fille .
c' était la coopération , la réciprocité .
il suggère que vous et moi devrions reconstruire la confiance .
cela s' appelle le championnat de mémoire des états-unis .
ils sont allés parce que c' était une grande chose à faire .
qu' est-ce qui est immense , si la créativité est placée , non ?
les chercheurs appellent les années 2020 une adolescence étendue .
les gens qui ont plus de 40 ans ne paniquent pas .
en 2009 , j' ai perdu quelqu' un que j' adorais beaucoup .
donc vous avez 86 % de précision en ce moment ?
je veux dire , allez , pourquoi n' est-ce pas ?
ce qui est , c' est qu' il est possédé par la ville .
et tout d' abord , qu' est-ce que nous étudions ?
au départ , l' échantillon a 18 à 94 ans .
les sociologues appellent ça le paradoxe du vieillissement .
et donc les gens essayent de le résoudre en reliant .
je suis sûr que c' est la même chose en pologne .
disons que je m' intéresse à regarder le cœur .
et vous savez quelle est ma réponse à tout ça ?
et nous les avons suivis depuis trois ans .
oh , vous avez entendu parler de ça . d' accord .
encore une fois , ce potentiel que nous voulons faire sortir ?
et le monde dans lequel nous vivions ressemblait à ça .
je veux dire , vous savez , vous pouvez choisir votre liste .
pourquoi fait-on cela ? pourquoi fait-on cela ?
et elle fait de la météo sur l' échelle de son corps .
le pouvoir réside en amérique . il est temps d' être réel .
si les enfants grandissent , les enfants mangent du kale .
les gens de plus de 50 ans ne vont pas aux aveugles .
et ici vous avez les deux orteils couleur .
vous seriez surpris de savoir comment les enfants sont affectés par cela .
le moi de l' expérience n' a pas de voix dans ce choix .
mais et si les patients pouvaient faire ce test à la maison ?
c' était , je ne sais pas ce qui s' est passé là .
peut-être que ce n' est pas seulement la robe hebdomadaire .
vous ne pouvez pas reconstruire ce que les autres vous donnent .
c' est une pratique standard dans le monde universitaire .
et la boîte indique la boîte à indique les lumières flash .
faire pousser votre propre nourriture est comme imprimer votre propre argent .
stasi était la police secrète en allemagne .
et donc des études précédentes n' avaient que centré sur la microscopie .
parfois ils vous envoient des photos d' eux en utilisant le microscope .
les gens qui ont passé de l' argent à d' autres personnes sont devenus plus heureux .
et le comportement de consolation , c' est de l' empathie .
et ils s' intéressent à la culture , à la tradition .
quand nous avons examiné comment les sentiments sont vus par le revenu .
et ces portraits interactifs sont conscients des uns des autres .
donc nous avons endommagé environ 50 des aimants .
j' ai commencé à étudier l' examen de l' université de l' université .
j' espère que moins délicate que celui au milieu .
et j' ai commencé à parler à quelques uns des concurrents .
donc vous avez cette bourse d' études . oui .
qu' est-ce que vous allez sortir de ces échantillons ?
revenons à cette époque , à cette ville .
donc ce sont des équipes sales en belgique .
maintenant regardez ce qui se passe à la toute fin .
la deuxième question était un mot d' islande .
je veux vous parler de la perception .
ce qui s' est passé en quelque sorte , c' est que nous pouvions le faire .
nous allons l' utiliser dans l' ouverture du film .
je dis donc que les jeux de changement climatique commencent .
incroyable ! la machinerie est plutôt bruyante .
mais le réglage n' est pas toujours si mauvais .
et en effet , ils devraient . ce sont des questions importantes pour répondre .
et c' est aussi profondément incorporée dans nos vies .
et elle devrait en fait devenir aveuglante .
faites voler un choc avec votre rival , d' accord ?
vous et moi pouvons y aller et les acheter .
voici donc une dernière chose que j' aimerais mentionner .
il y a des instructions par étape sur ce sujet .
et certains ont travaillé et certains d' entre eux ne l' ont pas fait .
c' est tout ici . tout est sur le web .
voici la version supérieure de cette entrée .
antonyms , en bonne santé , solide . "
il avait 20 minutes de musique glorieuse .
donc , je vais commencer avec quelques exemples simples .
c' est l' une d' entre elles , une partie d' entre elles .
nous avons toujours essayé de poser de grandes questions .
c' est mon supermarché . pas si grand chose .
je me dis , " quoi ? non . pourquoi ? "
vous n' avez pas de chance de le mettre en place .
bref , c' est comme ça que les chiffres se sont dépliés .
la gelée du charbon est de nettoyer le quotidien .
je crois que cela et je pense que nous devons l' enseigner .
la façon de maximiser la liberté est de maximiser le choix .
et nous pouvons simplement naviguer de cette façon très simple .
ces jeunes entrepreneurs ont un impact énorme dans leurs villes .
deux femmes qui existent et parlent entre elles .
même un rêve brisé peut faire ça pour vous .
j' ai donc dû trouver un moyen de résoudre ce problème .
certaines personnes ont eu cette tranche de papier et 20 dollars .
j' ai rencontré un vrai cowboy , d' ailleurs .
et elle reçoit un raisin et elle le mange .
celui qui fait que les choix reçoivent toujours une récompense .
ensuite , le suivant est le pro-social .
on dirait que notre table peut aussi transformer le sexe , aussi .
c' est un gros , et ça ne va pas attendre .
et j' ai trouvé que c' était très amusant .
mais ce que nous avons vu -- c' est une image irm .
certains de nos conférences aujourd' hui , nous agissons toujours comme ça .
et après celui-ci , il y a 77 autres artistes .
et en fait , c' est ma tante .
et nabokov lui-même était synesthétique .
elle n' allait pas vacciner son enfant contre la polio .
cet outil que j' utilise ici est une petite expérience .
et puis le lendemain , ils jouent aux jeux .
elle nous amènera à 1,5 milliards de gamins .
et , bien sûr , en fait , elle a fait clic .
et j' ai tendance à penser à mon ombre .
ça n' a pas été comme ça , vous savez ?
nous les avons réconditionnés , réparées .
donc , ça ressemble à une boule de basket .
aujourd' hui , l' exil s' est avéré s' en sortir .
ce sont toutes de bonnes idées qui vont nous avancer .
je pourrais être statique en face de mon bâtiment . "
le dogme officiel de toutes les sociétés industrielles occidentales .
vous avez un modèle qui émerge de toute la terre .
obi-wan kobi et glinda .
et cela renforce aussi cette idée de la gates .
ils ont élargi et enrichi nos vies .
c' était un privilège remarquable et une éducation incroyable .
un jour , une semaine ? en fait , une année entière .
voici moi le même jour que cette échographie .
eh bien , j' espère que ce n' est pas aussi bizarre que cette image .
dearné , michigan . henry ford .
et vous les mettez tous ensemble et qu' est-ce que vous obtenez ?
être seul , c' est un problème qui doit être résolu .
mais heureusement , notre homme numérique a " undo " .
nous ne voulons pas regretter et perdre cette liberté .
ce sont des patients qui subissent une procédure douloureuse .
nous commençons à vendre des voitures électriques , ce qui est génial .
c' est une ligne d' un poème de john keats .
et nous ne devrions pas . notre système de santé est nulle .
qu' en est-il de la polio ? allons-y . pourquoi pas ?
vous pouvez juste dire quelques noms et les gens comprendront .
vous faites quelque chose qui est en fait un peu différent .
et donc , en fait , j' ai pris une sorte de décision curieuse .
ce n' est pas une entreprise , et ce n' est pas de l' agriculture .
c' est un biologiste à villa palma .
j' étais dans une relation avec cette beauté pendant plusieurs mois .
c' est un élément clé de faire ce rapport .
aujourd' hui , le monde a 6,8 milliards de personnes .
maintenant 10 000 heures c' est un chiffre très intéressant pour deux raisons .
donc , ça va comme ça , d' ici , d' accord .
nous pensons à notre avenir comme des souvenirs anticipés .
parfois en mer pendant 2-3 mois à la fois .
ce qui nous amène à piloter le numéro deux d' un système .
il s' agit donc d' une médecine complètement personnalisée au mieux .
nous avons publié récemment une expérience dont vous avez peut-être entendu parler .
et donc profondément dans notre nature est en fait nasty .
mais pourquoi reconcilier après un combat ?
et j' ai pensé , " je devrais breveter ça . "
et je peux construire des muscles graduellement , tout comme ça .
a l' époque , il y avait beaucoup d' opposition .
j' avais des conversations très intéressantes , comme vous pouvez l' imaginer .
ou bien nous serons ici tous les jours avec mes histoires d' enfance .
cassa c' est quelque chose que la moitié d' un milliard de personnes mangent .
ce n' est même pas une idée ; c' est un processus .
nous bondons dans les bras de grands placebo .
nous détestons un gros gouvernement . nous ne faisons pas confiance à l' homme .
créer un lien , crée un lien de respect .
c' est comme demander à quelqu' un d' avaler le soleil .
nous sommes retournés à l' épaisseur titanic .
nous avons donc commencé à planifier ces expéditions .
et c' était une expérience que hollywood ne pouvait pas me donner .
et je leur ai parlé dans un expédition .
j' ai grandi dans un régime stable de la science-fiction .
il a évolué pour mettre en place des pompes . "
au moins de la façon dont vous et je le comprends .
en termes de carburant , cela résout vraiment le problème .
maintenant , je me suis dit , comment puis-je vraiment capturer ça ?
je dis que nous sommes prêts pour notre jeu épique .
nous utilisons des jeux pour échapper à la souffrance mondiale .
si vous ne le savez pas déjà , ça arrive .
ne voudrions-nous pas qu' ils soient ouverts pour eux ?
et c' est un peu difficile à justifier .
on leur a demandé de signaler toutes les 60 secondes .
nous pensons à un petit garçon essayant de dormir .
nous essayons d' atteindre le but de l' automatisation .
ça m' a frappé quand je suis allé remplacer mes jeans .
donc un soleil , avec l' origine , nous construisons le japon .
nous savons que le japon est la terre du soleil risqué .
le soleil se lève au-dessus de l' horizon . la montée du soleil .
cela signifie aussi demain , après un jour et une nuit .
si quelqu' un se cache derrière , c' est " suivez . "
c' est plutôt inquiétant que le bechdel test .
c' est très bien . ne laissez pas vous arrêter .
plus de confiance n' est pas un but intelligent dans cette vie .
mais je ne pense pas que l' explication soit assez bonne .
c' est aussi une forme de respiration ou de circulation .
j' ai donc pris le travail en tant que travailleur sanitaire .
seul la fiction démystifie la jalousie .
elle est la femme très brillante et bizarre de lettres américaines .
même les cow-cow-cow-garçons sont maintenant créés .
ce n' est pas important si j' aime le travail ou pas .
elle s' est mariée à un homme qu' elle a choisi .
ils sont à haute vitesse , prennent environ 30 secondes à la plupart .
ça veut dire simplement qu' il y a une autre sorte de droite .
rappelez-vous que 22 , tall et très poignant .
c' était l' un des points les plus bas de ma vie .
et j' étais comme , " cool . amenez-le . "
mais vous devez vous battre pour votre autodétermination aujourd' hui .
et sur le c.d. , c' était sur le point .
et si vous utilisez votre téléphone portable , où vous êtes .
ce sera des entrepreneurs , et ils le font maintenant .
freon de faire des choses qui n' est pas durable .
et vous pouvez voir , le monde est très vert .
et beaucoup d' entre nous ont résisté à cette expression .
les gens vivent de plus en plus longtemps et les sociétés sont plus attrayants .
j' avais un cancer du rein qui m' a poussé à sortir de ma langue .
il vit dans un petit village dans le sud de la somalie .
passez le passé . rentrez devant lui dans votre salon .
et ils se mettent directement dans la porte de votre maison .
mais un remède miracle que nous avons trouvé était yoga .
ils sont dans les rues chaque jour , rythmique .
il y a donc deux types de formules dans cette planète .
et , mon préféré , les articulations sont meilleures .
l' image est puissante , mais aussi l' image est superficielle .
voici une visualisation de six mois de ma vie .
beaucoup d' entre vous le savent peut-être par les tartes de long terme .
et il semblait que le temps que nous devenons ainsi nous-mêmes .
une fois que vous l' avez fait , l' installation est assez facile .
eh bien , c' est une tranche sagement à travers moi .
j' ai un vrai anniversaire , et je vous aime .
salut , je m' appelle frank , et je collectionne des secrets .
et j' imagine que beaucoup d' entre vous l' ont aussi .
et nous avons eu beaucoup d' attention quand nous l' avons fait .
c' est un nombre infini -- littéralement se poursuivre pour toujours .
et j' ai compris que c' était l' essence même de l' art .
c' est un débat sur les mots , sur les métaphores .
l' imagination est une force qui peut réellement manifester une réalité .
bien que nous ayons fait un peu plus d' argent là-dessus .
donc , vous savez , fusionner les deux passions .
regardez miguel -- des fermiers comme miguel .
il a dit , " la peau agit comme une sponsorie .
je lui ai demandé comment il était devenu un tel expert au poisson .
aussi , le prix de l' énergie est très important pour eux .
nous avions 8000 personnes qui jouent ce jeu pendant 8 semaines .
et nous construisons en fait des relations sociales plus fortes .
nous sommes en train de noter que quelqu' un vaut notre communauté .
et " ole ! " vous , non , néanmoins .
des tonnes d' études ont été réalisées pour voir si c' était vrai .
dans une communauté de 10 000 personnes , nous avons 200 clients .
par exemple , un type d' ouganda dit ceci .
après tout , le vieillissement n' est pas un morceau de gâteau .
nous avons créé une liste de deux minutes de 19 minutes .
et donc nous avons examiné ce que les autres secteurs à haut risque font .
donc les images horizontales étaient toutes une inversion .
en utilisant une technique de prototypage rapide , une autre technique d' ingénierie .
et la première section se termine à 20e . maintenant .
c' était assez . il a vraiment eu la ville derrière .
et c' était vraiment le sujet que nous avons aujourd' hui le développement durable .
puis , l' an dernier , a peint ce diagramme .
certains d' entre vous sont dans le domaine , je peux voir .
et cela s' appelle " la clôture du cheval " .
mais ce n' est pas seulement des chiffres que je vois dans les couleurs .
ils ne passent pas à temps jaillir le pouvoir .
l' un des jeunes hommes dans la salle était aden .
donc je peux prendre du recul , et étendre ça .
jamais entendu d' une ferme qui ne nourrit pas ses animaux ?
le problème principal que nous avons ici est un peu comme le sida .
maintenant , le prix de l' énergie est descendu au fil du temps .
ils ne vous donnent jamais un défi que vous ne pouvez pas atteindre .
... ces dossiers ont quelque chose à voir avec ça .
si vous me demandez aujourd' hui , je ne suis pas si sûr .
il y a d' autres plaisirs , mais c' est dommage .
dans 25 ans , il est parti de ça .
nous nous concentrons sur maintenant des carburants de 4 génération .
vous avez peut-être lu que nous avons mis des marques en mer .
mais il s' avère que la synthèse d' adn est très difficile .
vous avez loué votre téléphone . vous ne l' avez pas achetée .
le groupe suivant de huit caractères va construire un 32 .
il n' y a pas de parc public à mogahu .
l' amérique avec 100 % de l' électricité propre en moins de 10 ans .
et ceux-ci représentent le premier équipement conçu par des êtres humains .
maintenant , le moi qui vit sa vie continuellement .
cela signifie que nous avons fait un impact culturel aussi bien que l' impact scientifique .
c' est vraiment ce qui m' a amené à utiliser l' imagerie satellite .
nous pouvons le faire ensemble de deux personnes essayant d' améliorer la confiance .
si , je ne l' ai pas encore sonné .
aujourd' hui , j' ai apporté deux projets récents en tant qu' exemple .
nous avons décollé des canaux et des cantons .
et c' est pour ça que le sénat s' y est donné .
une plante croît vous donnera 1000 , 10 000 graines .
passez sur une de vos équipes cette semaine .
ce sont en fait tous les vrais spécimens de papillon .
" super " , j' ai dit . j' ai quitté le téléphone .
ils s' attendent à un milliard de joueurs dans les dix prochaines années .
les gens dans la pièce satellite commencent à se déplacer maintenant .
et cela a été débattu au congrès pour les âges et les âges .
elle est d' accord . la question est de savoir si nous le serions .
il s' est avéré bleu à cause des gènes que nous mettons .
nous devions nous inquiéter des avocats et ainsi de suite .
ils sont couvert de sable . ils sont difficiles à voir .
70 % ne fonctionnent pas , ne va pas à l' école .
quand le travail est revenu , j' ai calculé des notes .
l' autre fin du spectre : j' ai rencontré ce type .
peut-être qu' il faut encore un village pour enseigner à nos enfants .
je ne comprends pas pourquoi je me suis senti super en train de le faire .
et j' ai découvert que les lions ont peur d' une lumière émouvante .
donc il saute et tue les animaux .
donc le progrès et le traitement ont été faits pendant des années .
parfois , j' ai vu des corps flottant sur la rivière .
nous avons eu de la chance avec notre nettoyage de main .
et je suis sur cette scène parce que je suis un modèle .
eh bien , la réponse ne sera pas plus semblable .
et l' histoire de comment tout cela se produit dans ce livre .
et je me dis , " quel est le chapeau ? "
mais vous ne pouvez pas compter mes doigts en ce moment ?
vous devez admettre que c' est beaucoup de choix .
nous pouvons le faire d' une manière plus précise .
trente-cinq mille centimètres de 30 000 centimètres d' information .
pourquoi ont-elles le marché pour nous si nous ne pouvons pas les acheter ?
et savez-vous ce que la réponse à cette question est maintenant ?
il a commencé une société de flammes et de design volant .
j' ai dit à emma d' explorer le travail et de le rendre compte .
vraiment , la civilisation avancée est basée sur les avancées en énergie .
la planification est le baiser de la mort de l' entrepreneuriat .
c' est la dernière défense avant que tout ne prenne le corps .
il a dit qu' il ne savait pas . il demanderait .
c' était une situation extrême . ils avaient besoin d' une solution extrême .
le coût , en particulier dans des pays très régulés , est élevé .
il a besoin de travailler avant qu' il ne puisse parler de façon fluide .
quatre à travers quatre , quatre et vers le bas -- c' est 16 .
il n' y avait pas d' arbres de noël . nous l' avons fait .
j' ai d' abord mangé un restaurant dans le sud de l' espagne .
la personne à l' intérieur de la bouche , la personne est piégée .
ouvrez votre bouche aussi large que possible jusqu' à ce qu' elle soit carré .
la définition de l' humanité est déjà en train de se tourner vers le haut .
certains de mes enfants plus intelligents n' étaient pas si bons .
c' est une pièce de jouer à une fille avec c.p .
les mps ne contribuent pas à empêcher la propagation de maladies .
nous avons fait un concours de design , sélectionné une équipe de design .
aujourd' hui il y a environ 800 millions de voitures dans le monde entier .
je sais que vous avez fait parce que la moitié des américains font tous les jours .
nous ne sommes pas des réalistes , nous allouons .
c' est une variante sur quelque chose qui a été faite .
ils en ont besoin , et nous ne leur donnons pas .
je vais vous voir plusieurs fois au cours des prochains jours .
il y a une énorme vague d' intérêt pour le bonheur , chez les chercheurs .
je vais continuer à écrire de toute façon parce que c' est mon travail .
et j' ai commencé à penser que je devrais simplement déduire ce projet .
comme de la mer , et d' autres choses qui sont effrayantes .
et nous arrivons à nous réinventer aussi souvent que nous aimons .
avec cet outil , cette frontière a été brisée .
donc , la danse est l' une des activités les plus humaines .
qu' appelez-vous le leader d' un pays républicain ?
quelle présentation avez-vous appliqué le plus tôt ce matin ?
certaines personnes ont eu cette tranche de papier et cinq dollars .
la bonne nouvelle , c' est que les bénéfices sont stériles .
et il y a une tâche très simple qu' ils ont besoin de faire .
vous pouvez juste dire à la main . et pourquoi ?
il n' y a pas d' autre moyen de décrire ce qui se passe ici .
je veux vraiment voir des choses jumelles ici .
c' est un débat sur le sujet . il doit s' arrêter .
donc nous nous éloignons de ça , et où dirigeons-nous ?
et ils ne vont pas seulement mourir de rougeole .
je ne fais pas partie de cette foule , je dois dire .
alors , que pouvons-nous synthétiser de tout cela ?
donc , je connais beaucoup de poissons dans ma vie .
et c' est une bonne chose pour ce chiffre de monter .
je suis désolé . est-ce que je te libère ?
et c' était bien pire pour un b dans la mémoire .
j' ai encore quatre ans de travail à ma place .
et je ne m' attends pas à ça qui va jamais changer .
c' est aussi ma grande amoureuse d' amour et de fascination .
je veux juste dire un mot à propos de la salade .
c' est moi au début d' un chimpanzé de bébé .
et c' est un problème que beaucoup de joueurs ont .
" avant de mourir , je veux être complètement moi-même . "
et je vais suggérer que c' est une bonne chose .
plus vous gagnez plus vous êtes satisfait .
ce qu' il avait ruiné , c' était les souvenirs de l' expérience .
enfin , une solution qui est assez grande pour résoudre nos problèmes .
le pétrole est un problème , et le charbon est le problème le plus sérieux .
alors restez avec moi , parce qu' il fait du cercle et de retour .
je n' aurais pas pu faire mieux . je n' ai pas été seti .
et ce que j' étais bon , mais ce n' était pas parfait .
la paralysie est une conséquence d' avoir trop de choix .
blaise , c' est vraiment incroyable . félicitations .
pour nous , le soleil est la source de la prospérité .
ce sont les blocs de construction pour créer beaucoup plus de personnages .
ils ont trouvé des solutions entrepreneuriales aux problèmes locaux .
si vous ne vous sentez pas mieux , vous devriez peut-être .
je veux dire , ça aurait dû être si évidente .
nous n' avons pas ce genre de retour constante dans la vraie vie .
d' abord , pourquoi ont-ils une si mauvaise presse ?
la première question est : comment devenir un modèle ?
et puis vous devez vous concentrer sur les articles plus meurtriers .
et nous les appelons dans une pièce et faisons des expériences avec eux .
l' apparemment c' est à gauche avec la nourriture dessus .
sinon rien ne va se produire et la corde disparaît .
le maire giuliani voulait le déchirer .
pour cette famille , il a fait ce tableau de pe-vie .
et ils étaient intéressés par développer un nouvel espace d' art alternatif .
et je dis , " ne mets pas les limites sur vous-même .
mais pour beaucoup de gens , c' est un peu trop radical .
eh bien , ils ne pouvaient pas le faire fonctionner , pas économiquement .
" eh bien , c' est environ 30 % , " il a dit .
d' abord , c' était comme un air passionné .
et c' est un économiste . il est rationnel .
vous voyez cette lumière en aval très avancée .
depuis , j' étais fasciné par cette incroyable langue .
vous pourriez probablement commencer en disant , " pour faire quoi ? "
la deuxième est un aim : nous devrions avoir plus de confiance .
et c' était le début d' un voyage très étrange pour moi .
j' ai aussi appris à propos de la sans relâche .
ce n' est pas pratique pour la propagande . c' est tout .
mais mon rêve était de devenir un chanteur chinois d' opéra .
mais ce n' est pas ce qu' il y a de jumelles .
" avant de mourir , je veux planter un arbre . "
mais je lutte pour maintenir cette perspective dans ma vie quotidienne .
comme vous pouvez l' imaginer , la ville avait été dévastée .
mais maintenant , savez-vous combien de nations ont un président ?
c' est un plan pour les pays comme la chine et l' iran .
donc c' est une très petite quantité d' argent , en fait .
en fait , peu importe la quantité d' argent que vous avez dépensé .
nous devons commencer à rendre le monde réel plus comme un jeu .
nous sommes habitués à une nouvelle façon d' être seuls .
ce serait un plaisir de vous parler . merci beaucoup .
vous aurez un équivalent en pologne , pas de doute .
quatre heures et demi sur la table et tout a été fait .
celui sur la droite est celui qui reçoit des raisins .
c' est une étude que nous avons faite avec victime victime .
ils peuvent être choqués ou silencieux ou méchants .
ils peuvent être choqués ou silencieux ou méchants .
c' était un journal hippie de l' autosuffisance .
et c' est un échappement de son état torturé .
il s' agit de déplacer des gènes autour de nous . il ne s' agit pas de produits chimiques .
c' est juste un tas de calories . c' est nul .
qu' est-ce qui m' attire vers vous pour avancer et conduire ?
il y a des innovations en nucléaire : modules , liquide .
nous avons piloté ce jeu avec 1 700 joueurs en 2007 .
avec le pivot , vous pouvez entrer dans une décennie .
je me souviens avoir regardé la falaise de apollo 17 .
est-ce qu' il nous dit de partir et de trouver des femmes cruelles ?
quand nous nous sentons jeeux , nous nous racontons une histoire .
quand j' ai entendu ça , j' étais si soulagée .
et comme ballet , il faut un niveau extraordinaire de formation .
peut-être que nous sommes tous acquis une grace de mercy .
les gens meurent de maladies curables au sud de los angeles .
il est profondément temps de se reposer sur nos lauriers .
alors elle nous donne un rocher . c' est la tâche .
elle a atteint ce secret , sa proposition pour elle .
et j' ai découvert que mes professeurs n' avaient pas complètement tort .
et bien ce n' est pas ce qu' il était censé faire .
donc ce n' était pas le bon côté de la maladie .
je sais que je devrais mentionner , je fais toutes ces choses .
il peut aussi dire que les fibres qui grandissent d' une tête .
placez un planche sous l' arbre , nous avons la fondation .
les crevettes mangent le phytoplancton .
ce deuxième poisson , c' est une histoire d' amour différente .
les trois derniers cinq , je me suis groupé ensemble .
ne pouvons-nous pas simplement le découper en deux ou un quart ?
j' ai aspiré à ce type de normalité à l' époque .
je pense que c' est une date ancienne , d' accord .
nous savons que l' argent est très important , les objectifs sont très importants .
je veux dire , combien consomme nos souvenirs ?
la plus grande différence entre eux est la poignée de temps .
et nous voulions construire un outil d' apprentissage pour les partenaires du langage .
nous pensons que c' est nettoyant . les odeurs aussi .
je préfèrerais continuer ce travail que j' adore .
et il fait ça en se basant sur le contenu à l' intérieur des images .
c' est magnifique . c' est la jeunesse pour protéger . "
le feu sous les deux arbres , c' est brûlant .
ce que vous avez , c' est une atmosphère de vulnérabilité et de tension .
mais après un certain temps j' ai réalisé , c' est ma vie .
c' était une époque où la médecine était bon marché et très inefficace .
trouvez des moyens de le montrer comme une valeur à vos enfants .
mais ensuite ces mêmes enfants se dénoncent leur attention complète .
il doit être rubish . ils les binaient .
la réponse à cela est une équipe multidisciplinaire .
chaque patient que nous avons un implant complètement implant .
tout a commencé avec une idée folle en novembre 2004 .
puisque c' est numérique , nous pouvons faire une dissection inversée .
mais ne vous inquiétez pas si vous ne pouvez pas le voir si bien .
mais le potentiel d' un réseau de voiture est presque illimité .
maintenant les services de voiture partagent aussi des sages partout dans le monde .
nous poussons l' efficacité énergétique à de nouvelles hauteurs .
et le rapport radiologue a dit , " aucun cancer n' a trouvé . "
l' un d' eux , j' appelle mon test de maw .
nous l' avons entendu au cours des deux derniers jours à ted .
le système est si sain , il est totalement renouvelable .
et je peux vous dire que c' est une expérience transformationnelle .
je suis aussi d' accord que c' est rationnel , maintenant .
maintenant , les deux centrales amènent deux notions de bonheur .
mais l' une d' entre elles est très pire que l' autre .
et aujourd' hui , je vais parler essentiellement de ces pièges cognitives .
nous pouvons reconstruire un peu de valeur de confiance .
eh bien franchement , je pense que c' est un stupide .
en fait , ils ne sont même pas vraiment des raccourcis .
et je suis journaliste , j' ai besoin de quelque chose pour écrire .
et je suis allé à quelques uns de ces concours de mémoire .
mais le baker commun , nous savons des boulots .
eh bien , le nom de baker ne veut rien dire pour vous .
je veux dire , vous devez commencer quelque part , n' est-ce pas ? "
et il n' était même pas en train de résoudre un problème .
le point du milieu est simplement la façon dont les médecins se protègent eux-mêmes .
au moins c' est ce qu' il dit sur mon stylo . "
c' est ce chagrin , des cibles comme le goût .
pour les gens dans les pays pauvres , c' est moins d' un ton .
donc l' alliance pour la protection du climat a lancé deux campagnes .
et les prédictions , comme vous l' avez lu , sont sérieuses .
mais " le magicien de oz " se tenait seul .
et la troisième est une tâche : nous devrions reconstruire la confiance .
au niveau le plus basique , nous nous souvenons quand nous prêtons attention .
" la bonne terre " , c' est la vie chinoise chinoise .
ma camarade de classe a reçu un sondage pour son premier client .
" avant de mourir , je veux chanter des millions de personnes . "
c' est six mois de ma vie , dans ce fichier .
ils ont dit , nous ne voulons pas que ces données soient rétenus .
c' est beaucoup . presque tout le monde aujourd' hui a un téléphone portable .
et nous le trouvons même dans les néanderthal et les animaux .
s' ils grandissent , ils mangent des tomates .
l' une de ces œuvres est des chef-d' œuvres .
parce que pensez à la photo , pas le mot , la photo .
vous vous retrouvez à thabo mbeki en afrique du sud .
mais il n' y a pas de chômage au monde d' avertissement .
en ce moment nous passons trois milliards d' heures par semaine à jouer aux jeux en ligne .
toutefois , j' ai eu l' habitude de les chercher .
vous devez leur donner la base pour vous donner leur confiance .
comment les garder motivés pour le long terme ? »
il va prouver au monde que n' importe qui peut faire ça . "
et j' ai dit : " je ne suis pas un scanner .
les gens sont morts , y compris l' équipe d' apollo 1 .
c' est une émotion affamée . elle doit être nourri .
je sais que je ne me sens jamais solitaire ou impuissant encore .
je me suis toujours demandé pourquoi ils avaient des lumières mais nous ne le avions pas .
nous devons commencer à agir comme des agents de compassion et de mérite .
c' est un souhait très concret que nous inventons cette technologie .
les liquités , la nourriture rapide , beaucoup de vacances .
vous voyez , c' est un patient alimenté par le pouvoir -- pas de formation médicale .
il y a le commun . il n' y a pas de normal .
j' ai réalisé que c' était un moment symbolique dans ma vie .
la chose amusante à propos de la durabilité , vous devez le soutenir .
mais en tant que scientifiques sociaux , nous continuons à nous demander des alternatives possibles .
aucun de vos cellules cancéreuses n' est devenu des espèces menacées .
eh bien , nous avons besoin de beaucoup d' entreprises qui travaillent là-dessus , des centaines de centaines .
j' ai commencé à voir des formes et des modèles qui m' ont aidé à les collecter .
ce que les sondages enregistrent , bien sûr , les opinions .
mon équipe de recherche et moi sommes allés au point de l' académie militaire .
ce que j' ai eu ici , c' est une pièce de pointe en ligne .
en fait , la plupart d' entre eux ont été pris par des touristes aléatoires .
je vois des fauteuils roulants et j' ai vendu comme des voitures .
je n' ai jamais fait quelqu' un . " les secrets peuvent prendre de nombreuses formes .
c' est ce théâtre amphithéâtre sur 10e .
et comme n' importe quel professeur , j' ai fait des qualités et des tests .
je ne pense même pas que quelqu' un ait remarqué que nous n' étions pas italien .
une pile très coûteuse de jungle qui n' irait pas partout .
c' était que la créativité devait trouver son résultat d' une certaine façon .
une ferme de poissons , mais aussi un sanctuaire d' oiseaux .
et c' est comme ça qu' ils allaient leur apprendre et les traiter .
il a dit , " eh bien , vous ne vous souvenez pas de me rencontrer .
donc vous pouvez demander : combien le heureux est le mécontentement de soi ?
et son histoire se répète dans les centres urbains dans le monde entier .
c' était amusant parce que ce n' est pas vraiment la formation de votre mémoire .
et ce n' est pas de la science-fiction . nous l' avons en fait construit .
sont-ils positivement corrélés ? donner de l' argent vous rend heureux .
et le stress , s' inquiéter de la colère de tous les diminuer .
les gens ressentent l' empathie comme si c' était la vraie chose .
" et nous aimerions aller et fermer ça .
il y a un économiste nommé edward castronova .
c' est une histoire incroyable et aventure pour vous d' y aller .
la grenouille du charbon est une âme heureuse , heureuse .
ce sera une étiquette pour le neuf .
tout ce choix a deux effets , deux effets négatifs sur les gens .
une bouche qui vous dit où sortir est un examen .
merci almighty , je suis gratuit au dernier ! "
j' étais comme le pet lemur du département de théâtre .
elle dormait avec son téléphone portable , donc je le fais .
la seule chose qui compte , c' est que vous gagnez ou que vous perdez .
vous pouvez le voir dans le coin supérieur à gauche .
c' est beaucoup plus requis qu' un ultrason .
je vais définir les termes de mon succès . "
pas de peur , pas d' agonie , de polio , de puce .
vous pouvez revenir à vos pièces et essayer ça après ma présentation .
un journaliste avait parlé de ce poisson depuis longtemps .
j' espère que vous regardiez ça . merci beaucoup .
cependant , il s' avère que ce n' est même pas là où il s' arrête .
maintenant , le moi se souvient d' une conteuse .
et tout le monde savait que c' est comme ça qu' il fonctionne , n' est-ce pas ?
il le partage inconditionnellement et le partage sans raison .
nous voulons dire , " c' est juste la façon dont il s' agit .
disons que je vais couper le foie ici .
je vais vous le faire , et ensuite je vais l' expliquer .
et il se retrouvait à l' intérieur du paysage .
vous augmentez la paralysie , et vous diminuez la satisfaction .
la lumière diminue sur le cookie monster .
c' est ma chair , et je peux tourner autour de moi .
et elle a dit que c' était comme un train mince de l' air .
de nos jours , tout est très grand pour les grabs .
et la question est , est-ce une bonne nouvelle , ou une mauvaise nouvelle ?
gris est passion et persévérance pour des objectifs à long terme .
l' idée est que nous pourrions réduire la lumière sur la porte .
donc vous pouvez voir la taille de la question que nous faisons face .
et je dois dire , une sorte de verbe m' effrayant .
et dans celle-ci il s' appelle " dessiner le court bâton " .
eh bien , je pense que je comprends , nous haïssons de grandes pharma .
des tonnes d' études devraient être faites , c' est un problème sérieux .
c' est une moyenne de 5 tonnes pour tout le monde sur la planète .
donc , vous savez tous wikipédia , plus gros wiki dans le monde .
et on vous demande , " qui en a assez souffert ? "
je pense que c' est assez évident en termes de certains besoins .
il est tout aussi clair que la réponse à la question est vous .
et le doc dit , " mais je ne suis pas vous . "
et vous dites , " doc , qu' est-ce que je devrais faire ? "
c' est très gratifiant d' avoir ce genre de réception ici .
cette question est restée avec moi , et elle a simplifié un peu .
la créature pauvre est juste sous suspicion pour aucune cause .
il y a beaucoup de grands livres qui ont été écrits là-dessus .
mais ensuite j' ai dit , je veux aller avec cette information .
nous nous rendons au café . nous nous rendons au pub .
mais d' autres équipes nous disent : « voici 15 personnes .
je sais que vous êtes tous en train de regarder ce pays rouge au milieu .
que se passera-t-il à des sociétés qui sont lourdes avec des personnes âgées ?
je suis celui qui ne veut pas être interrompu .
l' idée de la guerre était vraiment effrayante .
et je vais vous montrer la première expérience que nous avons faite .
est-ce qu' ils comprennent aussi bien que les chimpanzés , par exemple ?
voici ma question à vous : qu' est-ce que vous attendez ?
comme ceci est une peinture d' un serpent dans une boîte .
je veux dire , demandons-nous : pourquoi est-ce que nous le combattons ?
bien sûr , la curiosité , la science le composent .
parce qu' ils sont ceux qui sont des experts à flavor .
commençons par nous demander : comment allons-nous nous nourrir ?
superposé au sommet d' une image géospatiale de la nasa .
il s' agissait de changer de façon à ce que personne ne puisse oublier .
laissez-moi vous présenter quelques uns de mes artistes fictifs .
ils ont produit les structures les plus petits au moins une quantité de temps .
39 cm est la plus grande structure que j' ai vue .
le système est tellement sain , il purifie l' eau .
il y a un ratio de conversion en 15 à un .
malheureusement , les sceptiques entrent dans des camps différents .
j' ai une image ici d' un endroit à kentucky .
j' enlève cette main . vous donnez le couteau .
prenez un bon regard : voici la technologie de charbon d' aujourd' hui .
et la proposition a été de construire beaucoup plus de plantes de charbon .
nous sommes limités ici essentiellement par une réalité biologique et notre imagination .
et si nous le faisons , pouvons-nous lancer un chromosome ?
je ne vous parle pas de ça parce que je veux l' utiliser .
il crée des liens hyperlinéaires , si vous voulez , entre images .
imaginons que les cellules ne sont pas un concept abstrait .
trois femmes ensemble , font attention , c' est de l' âge adulte .
trois incendies ensemble , c' est beaucoup de flammes .
mais vous savez , ces coquilles , elles sont difficiles à trouver .
donc vous devez , je pense , être digne de confiance .
et mon préféré , " le pauvre terroriste gubautique .
leur travail , je pense , est plutôt liturgique .
qui va prendre soin de moi si j' ai un cancer ? "
et c' est comme ça que ça ressemble à des lions quand ils viennent la nuit .
mais la coca-cola n' a pas sponsor cette recherche .
en deux semaines , j' avais 150 personnes qui se joignaient à l' intérieur .
donc les gens pensaient que 20 dollars seraient meilleur que 5 dollars .
nous sommes seuls , mais nous avons peur de l' intimité .
nous avons maintenant une grande guidité clinique sur le net .
et j' ai essayé de faire du calme , et de ne rien donner .
j' ai lu quelques uns à elle , elle a répondu à moi . "
vous savez , rien n' est possible dans ce bol de pêcheur . "
maintenant , qu' est-ce que j' ai appris de ce cas ? eh bien , trois choses .
vous ne voulez pas entendre " les boucles " en vraie chirurgie .
il s' agit de la taille d' une mini marshmallow .
voyons comment une de ces fonctionnalités peut être puissante .
je travaille avec des créatures vraiment étonnantes qu' on appelle les cellules .
c' était après le 11 septembre ; la ville était en période difficile .
pourquoi ? parce que nous n' avons pas de polio . et vous savez quoi ?
donc le lendemain , juste avant l' événement , j' ai appelé .
" 2,5 à un quoi ? qu' est-ce que vous nourrissez ? "
donc ici , finalement , c' était une société qui essayait de le faire correctement .
et donc la question est , est-ce que vous pouvez réellement arriver à zéro ?
mais ce n' est pas , par aucun moyen , une situation optimale .
si nous chevauchons , nous pouvons verser un peu de recul .
l' une des publicités de noël autour de noël était celle-ci .
je ne suis pas assez bonne , et je ne peux pas le faire . "
et c' est ce que nous faisons quand nous faisons des soins de santé meilleurs .
nous n' héritons pas d' identité ; nous arrivons à l' inventer .
nous sommes tous nés . nous apportons tous nos enfants dans le monde .
je ne connais pas son nom , mais je connais son histoire .
mais c' est un modèle irrésoluble pour le futur .
la fiction seule fois , elle l' envahi à la table .
c' est ce que les psychologues appellent un " aha ! " .
voici moi sur l' équipe de football de foot et dans v magazine .
j' ai complètement transformé ce que vous me pensiez en six secondes .
ce sont les gars , ils m' ont aidé à décharge le camion .
si vous avez accès à ces informations , vous pouvez contrôler votre société .
ils acceptent plus de la tristesse que les jeunes .
donc nous nous rapprochons très proche du sens de l' équité .
et nous avons fait ça à l' origine avec des singes .
donc un des deux n' est plus vraiment intéressé par la tâche .
je pense que c' est une image très injuste pour les loups .
ils étaient en train de mémoriser tous les poèmes en quelques minutes .
c' est vraiment ma peau . ce n' est pas un effet spécial .
et c' est ce qui s' est passé à la fin de cette période de trois mois .
nous avons découvert qu' avec respect le bonheur de l' expérience elle-même .
eh bien , leur moi ne va pas être plus heureux .
et ils sont tous -- le bonheur pour des moments est un processus assez compliqué .
nous ne racontons pas seulement des histoires quand nous nous sommes mis à raconter des histoires .
en fait , la nasa a montré beaucoup de choses ici .
la dépression clinique a explosé dans le monde industriel dans la dernière génération .
et si cette image se connecte à toutes vos photos ?
mais ce n' était pas seulement les conférenciers .
donc après que nous connaissons les personnages , nous commençons à construire des phrases .
il les a forcés à regarder leur ville en tant que lieu d' opportunité .
il est allé à l' université de mogahu , diplômé .
je ne pense pas que les films des enfants ont quelque chose à voir avec ça .
ces deux exemples , ils ont une approche commune dans le processus de conception .
nous étudions aussi des expressions plus complexes . c' est la consolation .
depuis 1970 , aucun être humain n' a été retourné à la lune .
les gens que j' ai grandi n' avaient pas de problème avec ma foi .
cliffaudage park , le new jersey est ma ville natale .
donc dans ces exemples , nous arrivons dans le monde numérique .
les articulations sont parmi le groupe le plus menacé d' oiseaux .
la réalité et l' histoire ont endoscillé ce titre avec de la grandeur .
donc à la fin , j' avais un impitoyable avec eux .
et certains ont même dit , ce serait stasi 2.0 .
cette directive s' appelle la directive de données rétention .
et puis vous devez leur dire la vérité sur l' entrepreneuriat .
c' est bien d' avoir des cadeaux pour les gens que vous connaissez .
je suis à une école d' affaires , donc c' est ce que nous faisons .
la meilleure façon de le décrire , je partage donc je suis .
mais ici , la connexion est plus comme un symptôme qu' un remède .
avons-nous tellement perdu la confiance que nous serons là pour les autres ?
il y a une nouvelle génération d' entrepreneurs qui meurent de solitude .
et si la télé était à la télé , nous regardions un documentaire .
nous ne brisons même pas . il n' y a pas de fausse dedans .
j' ai dit , " quel pourcentage de votre alimentation est le poulet ? "
ce superordinateur s' appelait le système de sensibilisation mondial , bien sûr .
facile à se souvenir , depuis qu' un arbre parle plutôt idiotique .
presque aucun de ces films ne passe le test de bechdel .
et je pense que le jugement nous demande de regarder trois choses .
j' ai pensé que c' était tout simplement fascinant , et je m' y suis entré .
la plupart du temps , aller sur la lune s' est avérée facile .
soudain , mon handicap sur le world wide web est un jeu équitable .
c' est aussi simple que ce que j' ai appris à dire à alex .
et une deuxième idée que j' ai eu était d' utiliser un couloir effrayant .
il n' est pas grèce . il ne voit pas de couleur de peau .
je vois des centres de poing comme des starbucks .
local , passionnés . c' est qui vous avez applaudissements .
je suis jane mcgonigal . je suis designer .
donc -- donc le gouvernement dit , " faites encore une fois . "
les barrières institutionnelles étaient une autre cascade sérieuse dans le projet .
donc un besoin d' être attentif avec des conventions disciplinaires .
donc c' est la ligne de 50 % qui est l' attentes aléatoire .
non seulement ça , mais ils peuvent aussi être utilisés pour les modèles de maladie .
celui-ci s' appelle " la nappe d' amour de mixage " .
revenons aux questions que je vous pose il y a un moment .
s' il vous plaît , ne me dites pas qu' il n' y a pas de conséquences pour ces choses .
je n' ai pas besoin de le dire , mais les vaccins sont essentiels .
et nous sommes devenus une famille , plus de quatre ans et demi .
ce sera cette romance épique , un film passionné .
donc le pinker apparaît , le meilleur système . "
il a dit : « les poissons ? je ne savais rien sur le poisson .
jusqu' à enfin , j' ai eu le téléphone avec le biologiste de la tête .
ce n' est pas impossible , mais ce n' est pas très facile .
quelque chose de faux devient quelque chose de vrai à cause de la perception de quelqu' un .
j' ai gagné le concours , ce qui n' était pas vraiment censé arriver .
vous pouvez vous sentir pratiquement sa fourchette bleue qui chatouille votre nez .
parfois , nous ne pouvons pas résoudre de gros problèmes parce que nos systèmes politiques échouent .
et est-ce que d' autres émotions nous ouvrent de cette façon particulière ?
vous l' avez lu d' une femme africaine , les dégâts que nous avons réalisés .
et nous avons également trouvé des bactéries qui habitent normalement les intestins .
nous avons reçu le ingénieur de sécurité pour nous aider .
l' industrie des soins médicaux aimerait des protections plus fortes pour les inventeurs .
je l' ai décollé et je l' ai atterri , et ça s' est cassé .
ce que nous avons vu dans ce rein c' était ce gros bloc là .
et il fait un travail qui répond à ce qu' ils pensent être de super art .
les mots aussi , pour moi , ont des couleurs et des émotions et des textures .
je ne montre que les 500 pages les plus populaires que je viens ici .
j' ai mentionné ça à miguel , et il a nu .
alors , où est-ce que vous allez ? vous avez peut-être besoin de chirurgie à cœur ou quelque chose .
et ceci provient d' un grand projet de sculpture qu' il fait .
donc , si je les mets à côté , ils s' intéressent .
il est abordable et adorable , et les travailleurs continuent leur salaire .
qu' est-ce que je fais pour enseigner aux enfants une éthique solide ?
c' est quelque chose qui vient d' un roman smith .
et c' est une petite torche d' une lampe cassée .
c' est comme jeter une pierre dans un bassin d' eau .
une grande majorité de ce qui a trouvé son foyer encore une fois , surtout .
je sais que nous devenons personnels , mais j' étais une jeune fille .
donc aujourd' hui , pour moi , être sans peur signifie être honnête .
c' est assez d' espace pour planter 725 millions de tomates .
un téléphone portable peut changer votre vie , et vous donne une liberté individuelle .
mais dans le processus , nous nous sommes mis à être isolés .
c' est en gros la protestation de wall street que vous voyez ici .
six mois dans le procès , nous avons finalement atteint la phase de découverte .
vous êtes conduit à faire quelque chose que tout le monde vous a dit que c' est impossible .
je voudrais vous parler d' un groupe très spécial d' animaux .
maintenant avec des éléphants , c' est très dangereux de travailler avec des éléphants .
et celle-ci s' appelle " lovemaking " .
donc , juste un peu de trio qui aide à mettre ça en perspective .
nous évoluons pour être une espèce plus collaborative et fidèle .
mais quand ils s' éloignent , ça fait tellement d' eau potable .
et je vais juste le faire voler un petit peu .
ninet-neuf . c' est une amélioration .
ce n' est pas vrai que nous ne pouvons pas résoudre de gros problèmes à travers la technologie .
ce qui définit une histoire , ce sont des changements significatifs , des moments importants et des endommagés .
c' était le moment où j' ai réalisé , 30 n' est pas le nouveau .
et ce que j' ai lu c' était que ma survie médiane était 24 semaines .
ils ont levé des bœufs pour ce qui était essentiellement des zones humides .
maintenant , je n' ai aucune idée de ce que " talentueux " est .
sa mère était emprisonnée pour le crime d' être riche .
ce n' est pas un défaut de naissance . vous ne pouvez pas l' attraper .
la première affirmation : pourquoi les gens pensent que la confiance a diminué ?
ils ne survivent pas sur le système de lumière basée sur la façon dont nous le faisons .
avec un peu de chance , nous aurons nettoyé des forestiers , du ciment .
donc , avec l' énergie , tout ce que j' ai pu trouver c' est ça .
donc la croissance de la mindité est une bonne idée pour la construire .
c' est réalisant que vous ne pouvez pas avoir cette carrière que vous voulez maintenant .
j' ai aussi réalisé qu' il y avait un écart entre le nord et le sud .
c' est très facile de faire plus de dégâts à ces photos endommagées .
parce que , vous voyez , au moins nous avons nourri les hip-hip-voilà .
les personnes âgées peuvent voir l' injustice avec la compassion , mais pas le désespoir .
parce qu' il croyait que , avec la mobilité , vient la liberté et le progrès .
cette incroyable substance -- encore une fois j' ai mentionné , où mon corps se termine ?
les choses vont changer de façon à ce que leur environnement fragile ne peut simplement pas soutenir .
" est-ce que je me dis que je peux écrire une chanson maintenant ?
mais l' arrangement de ces images est en fait significative .
il trouve certainement des coquillages en saisonnant la saison de saison .
et cela rend tout simplement difficile de dire à quel point la maladie va se passer .
est-ce qu' une personne dans ce public a déjà vu quelqu' un mourir de rougeole ?
donc je peux prendre du recul , retourner directement dans une section spécifique .
et c' est la vérité . maintenant , le studio ne savait pas ça .
voici un portrait d' un photographe nommé phil toledano .
la plupart d' entre eux sont totalement ignorés par le moi de se rappeler .
au contraire , c' est une vue métaphysique complexe du monde .
alors , comment trouver une ville enterrée dans un vaste paysage ?
même mot , une quantité différente de se souvenir ; c' est bizarre .
et après quelques mois , j' ai réalisé qu' il était différent .
les bords verts ont commencé à planter peut-être 20 jardins .
mais nos fantasies de substitution nous ont coûté .
c' était le tout en bas , le dernier secret de la longue colonne .
il y a quelques choses que j' ai apprises en faisant ces 30 jours .
et notre qualité de vie va être gravement compromis .
et un embouteillage sans émissions est toujours un embouteillages .
une plage magnifique . belle journée . ils ont tous à eux-mêmes .
alors j' ai décidé , je vais commencer mon propre nial .
donc la question est : peut-on faire ça ? je pense que nous le pouvons .
eh bien , j' ai eu le téléphone avec quelques personnes dans la société .
vous savez jerry gros films , vous créez une équipe de rêve .
une déclaration extraordinaire pour faire le travail de votre vie , vous savez .
donc , c' est la publication que nous venons de faire il y a quelques temps .
il y a une quantité magique . je ne sais pas ce que c' est .
dans les pièges . richard turquie , vous êtes quelque chose d' autre .
c' est l' une des six lions qui ont été tués à nairobi .
" avant de mourir , je veux vivre au réseau . "
achetez-les comme un cadeau ou un présent et leur donnez-les .
il dit , " ça nous a vraiment rapprochés dans les années .
et , en fait , on peut parfois se sentir télécharger sur une paranormal .
l' année dernière à ted , j' ai donné une introduction à la lhc .
pourquoi ? j' ai écrit un livre entier pour essayer de m' expliquer .
c' est tellement mystérieux , et c' est tellement omniprésent .
ils osent votre urine . ils ne font presque jamais plus que ça .
ils étaient des gens réfléchis , éduqués , décohérents .
nous sommes sur le point de voir des évènements incroyables dans de nombreux domaines .
la variole . la variole a tué des milliards de personnes sur cette planète .
une ferme qui mesure son succès par le succès de ses prédateurs .
et il y a donc un fil de ce que je pense être approprié .
le microprocesseur est un miracle . l' ordinateur personnel est un miracle .
bon , donc ce sont quatre superpuissances qui s' ajoutent à une chose .
nous savons quelque chose sur la satisfaction des contrats du bonheur .
c' est la source de beaucoup du charbon en virginie occidentale .
je pense que c' est mieux si nous encourageons nos grands esprits créatifs à vivre .
c' est une si grande molécule que nous pouvons voir avec un microscope léger .
peut-être que c' est une façon artificielle de lire un livre .
c' est un prisonnier , comme jonah à l' intérieur de la baleine .
qui se développe après nous à rio ou à paris ou à londres ?
c' est beaucoup de décès , 20 heures .
donc ce que je veux faire ici , nous devons rendre cet sexy .
pour changer la communauté , vous devez changer la composition du sol .
j' ai inventé une phrase d' obésité " obsolète " .
et même pire encore , il est inévitablement faux de votre vie .
il aura donc un retour à un certain point dans le futur .
vous pouvez voir qu' ils travaillent ensemble , ils tirent le même moment .
le loup est , après tout , un animal très coopératif .
cependant , j' ai fait cette idée , et c' était plutôt bien .
je peux couper n' importe quel moyen de faire , donc je suis coupé ici .
et nous devons avoir une infrastructure qui est conçue pour soutenir ce futur flexible .
le problème , en termes plus simples , est l' un des mathématiques .
j' étais un patient long avant d' avoir déjà entendu parler du terme .
c' est un orangora typique pour eux .
et celle-ci s' appelle " la nid de lovelock " .
ils se déplacent au mouvement des glissements ou au mouvement des émotions .
et le grand indicateur de ce projet , bien sûr , est la perte de langage .
mais même dans cette vision limitée , nous pouvons faire beaucoup de choses .
et puis il a ajouté , " nous sommes en gros un monde à nous-mêmes .
ce sont ce que les gens préfèrent souvent aux sources renouvelables .
ils construisent une ressource épique sur le monde de l' essor .
maintenant , qu' est-ce que cela a à voir avec l' effet placebo ?
il y a un truc que vous pouvez faire pour vos amis et vos voisins . merci .
je l' ai appris de la magie à la fin des années 1970 .
et le poème s' appelle " le dieu qui ne sait que quatre mots " .
cela veut dire , amener ce qui se passe à l' intérieur , pour faire sortir le potentiel .
quatre fois au cours des 30 dernières années comme dans les 75 précédents .
continuez à vous montrer votre pièce , quoi que ce soit .
ce n' est pas -- ce bloc d' ingénierie chimique , john , comment ça va ?
pour le mettre dans le contexte : je suis né en 1946 .
devrais-je répondre à cet email ? devrais-je prendre cette lettre ? "
le monde industriel moderne que nous connaissons est à peine 300 ans .
ça ne sera pas résolu par une seule personne ou un groupe .
et bien sûr , nous partageons tous les mêmes impératifs adaptés .
cette zone est gigantesque -- elle fait 4 kilomètres de 3 km en taille .
les singes sont plutôt agressifs , comme les arbres apple .
est-ce qu' ils sont compétents ? est-ce qu' ils sont honnête ? sont-ils fiables ?
il s' agit de comprendre nos voisins de manière nouvelle et éclairée .
voici quelques buts étonnants que je pense que nous pouvons traiter maintenant .
ils sont ultra-bas , et nous savons tous ce qui se passe .
ici nous avons une vidéo des plaintes vibrantes .
le kenya , ce monde sera beaucoup plus pauvre sans ces merveilleuses espèces .
en chine , c' était dur de vivre une jeune fille sans ma famille .
donc , ensemble avec ça en ligne et ouverts de données ouvertes , j' ai fait ça .
parce que je veux montrer aux gens ce que fait la rétention des données .
ok , pouvez-vous le vendre ? peux-tu voir après l' argent ? "
" oui , bien sûr , je regarde après mon patient . "
mais cela m' amène à la leçon numéro deux : les cellules font toutes les oeuvres .
dans ce cas , nous avons mis deux chimpanzés côte à côte .
si votre travail a bombardé , pas entièrement votre faute , vous savez ?
beaucoup d' entre eux sont expulsés par des visages , et ainsi de suite .
je ne sais pas si j' ai le temps de vous montrer d' autres environnements .
nous avons commencé à être en mesure de voir où le nitage était utilisé .
et si j' avais été forcé dans ce même état d' attente ?
je pourrais , après tout , savoir qu' elle n' était pas un bon chauffeur .
les journaux parlent du point de vue de l' âge de l' âge adulte .
j' ai eu la chance de venir par avion pour ma première fois pour ted .
nous pouvons faire des évaluations de haute fréquence pour obtenir des données objectives .
je ne vais pas vous dire que les dégâts que l' argent a fait .
nous sommes tous des spécialistes maintenant , même les médecins primaires .
au royaume-uni , nous avons l' institut national pour l' excellence clinique , bien .
donc la implantation chirurgicale était en fait la partie la plus facile .
celui de gauche est le singe qui reçoit de la coupe .
il a été fait avec les chiens et les oiseaux et avec les chimpanzés .
et tout ce que je peux dire , c' est : pourquoi est-ce que nous le combattons ?
peut-être que cela pourrait prendre la forme d' un gaz ou d' un liquide .
j' ai exploré la peau humaine , et comment la technologie peut transformer le corps .
voici la dernière carte de posti à partager avec vous aujourd' hui .
et cette carte suivante a été faite d' une de ces photos .
mais nous devons aller , et nous devons aller aujourd' hui .
donc , si on ne change pas aujourd' hui , à quoi ressemble demain ?
et j' ai vraiment commencé à développer une appréciation plus profonde du monde naturel .
donc c' est une sorte de test de test pour un petit moment .
ils s' asseyaient , je sortais de la maison .
c' est une histoire qui ne se plie que dans les dernières semaines .
cette chute de 1969 , le catalogue de la terre entière est sorti .
la suivante est un collectif d' artistes qui s ’ appelle le dover silver .
ce qu' il a fait , c' était d' obtenir des oiseaux sauvages pour lui .
et puis j' ai réalisé un jour , il y a une solution plus facile à cela .
je suis un artiste contemporain avec un peu d' un fond inattendu .
et ma première voiture était un mutillement vert de 1975 .
il devait aller vers l' eau comme des sirènes .
et puis il y a des amis qui m' appellent , et ils se appellent les uns les autres .
c' est un vrai besoin médical , littéralement , un donneur de sauvetage .
et nous avons pensé , faisons les gens le faire et voyons ce qui se passe .
et je veux suggérer aujourd' hui , en fait , c' est faux .
la cause de notre cause est en fait la complexité que la science nous a donnée .
et nous avons la plus grande chance de réussir si nous reconnaissons notre vulnérabilité .
les relations humaines sont riches et elles sont désorientées et elles exigent .
c' est vraiment très simple dans le concept , mais pas dans l' exécution .
donc la possibilité existe tout simplement pour externer le câble .
et en particulier si le partenaire attire son attention à lui-même , ils choisissent plus .
une jeune fille a posté le dernier message qu' elle a jamais entendu de sa grand-mère .
" j' ai trouvé votre appareil photo à la bapalogie cet été .
et je me souviens exactement où j' étais et ce que je faisais ce jour-là .
aujourd' hui il y a environ 6,8 milliards de personnes dans le monde .
c' est ce que nous croyons aux gens quand nous les nommons avec ces mots .
et regardez comment la tumeur s' épanouit entre les deux .
il y a tellement de choses sur la confiance -- quelles sources d' informations pouvons-nous faire confiance ?
et c' est mon cousin et mon chien de soeur , gabby .
c' est l' un de leurs fondateurs , allemand schaer .
et mon père est le plus vorace que je connais .
c' est la loi , c' est la moralité , c' est des trucs brevet .
et aucune importance importante pour l' innovation n' a été faite sans risque .
vous savez , où c' était très technique , et il fallait une énorme planification .
parce que quand cette eau quitte , elle s' enfonce dans l' atlantique .
c' est une ferme de poisson dans le coin de l' ouest de l' espagne .
donc , je prends mon inspiration de quelque chose qui s' est passé il y a 2500 ans .
qu' en est-il des jeux impossibles pour sentir que nous ne pouvons pas tout atteindre ?
c' est un joueur sur le verge d' une oreille d' épic .
c' est ma peau là . ce n' est pas un effet spécial .
mais une pilule blanche n' est pas aussi bonne qu' une pilule bleue .
quand cela arrive , nous ne sommes pas capables de apprécier qui ils sont .
vous savez , je n' ai jamais pensé que je finirais par travailler à microsoft .
c' est un territoire indépendant . ils contrôlent toutes les ressources minérales .
pour moi , l' entrepreneuriat est plus que de commencer par une entreprise .
ce que je sais , c' est que les talents ne vous rendent pas grillé .
maintenant , visualisez une meute de surf sur les vélos .
qu' est-ce que ça veut porter la uniforme et l' ours en peluche ?
pas de juifs , pas de nuits d' arabian . "
et j' ai eu une vingtaye qui voulait parler de garçons .
les prédateurs comme les lions , et voici ce qu' ils font .
j' ai été tellement surpris qu' une inconnu était assez grande pour demander .
voici une photo satellite montrant la corée du nord la nuit par rapport aux voisins .
une énorme famine a frappé la corée du nord dans les années 1990 .
c' était la première fois que j' ai entendu que les gens dans mon pays souffraient .
jardining est ma graffiti . je fais pousser mon art .
nous sommes plus appréciables , plus ouverts à la réconciliation .
" avant de mourir , je veux la tenir plus de temps . "
cet éléphant fait quelque chose de illégal que nous n' avons pas enseigné .
et pour ce but , les techniques de culture traditionnelles ne sont vraiment pas suffisantes .
est-ce que vous vous sentez où se trouve le numéro de la solution est susceptible de tomber ?
donc , n' est-ce pas intéressant que les enjeux élevés ont un impact fort .
pourquoi suis-je en train de faire ça ? qu' est-ce que je fais ? "
c' est une centrale nucléaire qui est sa propre solution de déchets .
nous avons fait un jeu appelé superstruct à l' institut pour l' avenir .
cela va influencer la politique , je pense , dans les années à venir .
le futur est ici . le vent , le soleil , une nouvelle grille d' énergie .
quelque part ici , il y a en fait une série de photos -- on y va .
je crois que c' est sa capacité à identifier et à saisir une nouvelle opportunité .
et est-ce que ces femmes se parlent à un autre point dans le film ?
pourquoi ? et y a-t-il quelque chose que le reste d' entre nous peut apprendre de cela ?
mon voyage en croix m' a emmené dans des endroits très spectaculaires .
faites quelque chose qui est un investissement dans lequel vous pourriez vouloir être le prochain .
emma avait besoin d' une vie meilleure , et je savais que c' était sa chance .
parfois , des gros problèmes qui avaient l' air technologique ne se sont pas révélés .
nous voulons des sources d' énergie alternative qui peuvent rivaliser sur le prix . rien n' existe .
donc à 15 ans , je savais que j' étais trop vieille pour être formée .
c' est là que nous avons commencé à demander aux touristes de prendre la photo .
et nous avons étudié si et comment leurs expériences émotionnelles ont changé en grandissant .
nous sommes , vous êtes , la ressource la plus sous-utilisée dans la santé .
eh bien , vous ne pouvez pas être beaucoup plus grand que le pi , le constat mathématique .
" nous perdons 20 % de nos poissons et nos oeufs aux oiseaux .
comme le dit vieux , deux est une entreprise , trois est une foule .
j' ai appris de nouveaux personnages tous les jours pendant les 15 prochaines années .
et leur conversation sur quelque chose d' autre que le type qu' ils aiment tous les deux ?
personne ne peut dire qui était à l' intérieur , personne ne peut dire où ils étaient assis .
est-ce que le roman nous montre un moyen ? je ne suis pas sûr .
il dit : « ce sont des enquêtes scientifiques avec une vraie valeur intellectuelle . »
ne soyez pas définis par ce que vous ne saviez pas ou ne l' avez pas fait .
c' est en fait un poster de la ferme qui a enregistré correctement .
twyentun peu comme alex et je n' avais rien de temps .
vous ne pourriez pas avoir une insulte pire , et ça de charles darwin .
les coréens doivent voyager des distances incroyables sur le chemin vers la liberté .
mais l' auto-détermination et la vie dans l' ère numérique n' est pas une contradiction .
vous êtes-vous jamais demandé ce qu' il y a dans votre plaque dental ?
nous avons parcouru un processus itératif de produire de meilleurs modèles et de meilleurs modèles .
l' industrie technologique ressemblerait à des protections plus fortes pour les producteurs .
avant que je l' ai rencontré , j' ai traversé des résultats de recherche optimale .
d' habitude , la plupart des gens commencent par l' orientation entre eux et la tâche .
il y avait donc une meilleure solution au début de ma mort .
nous pouvons ré-imaginer l' adversité comme quelque chose de plus difficile que des moments difficiles .
je les détestais , j' avais des noms pour eux . je les détestais .
il s' est arrêté juste de traiter ce processus mental et il a fait quelque chose de complètement novateur .
et cette recherche m' a conduit à la grèce ancienne et ancienne rome .
n' avez-vous pas peur de l' humiliation de la rejette ?
les livres d' écriture sont ma profession mais c' est plus que ça , bien sûr .
alors j' ai décidé , je vais faire un vrai cauchemar .
c' est disgracieux , et nous devrions être honte de nous-mêmes .
c' était sur une bande de terres que nous appelons un chemin parental .
c' est moi qui fait le " je ne suis pas bon dans la vie " .
la réponse -- la réponse courte à toutes ces questions est , " oui " .
nous devons retourner l' écriture sur ce qu' est un gangsta .
l' autre éléphant arrive maintenant et va le tirer .
donc je veux entrer dans la machine , et je veux avancer .
et je dois vous dire , je pense que c' était une énorme erreur .
j' ai fait mieux . tout ce choix a rendu possible pour moi de mieux faire .
ce n' est pas possible d' acheter un téléphone portable qui ne fait pas trop .
et tout ce qu' il fait en quelque sorte réfère à l' espace et à l' espace et à la propriété personnelle .
le mois dernier , les scientifiques ont signalé le continent entier est maintenant en équilibre négatif .
l' amérique est en crise -- l' économie nationale , la sécurité nationale , la crise climatique .
les famines avaient longtemps compris que les échecs étaient causés par les échecs de la nourriture .
il faut du co2 pour fabriquer du méthane en utilisant l' hydrogène comme sa source d' énergie .
la plus grande plus grande mineur est la tête du charbon massey .
ce que vous pourriez faire , c' est vous imaginer à la porte de votre maison .
nous savons que les primates font . les oiseaux bleus sont en fait très primaires .
tout à coup , il n' y avait pas de pays que je pouvais nommer mon propre appel .
donc ce prix de la vie est pour un directeur à but non lucratif .
donc ce que j' ai fait , c' est que j' ai inventé une centaine d' artistes du monde entier .
j' étais en 2020 avant que je ne sois jamais allé dans un musée d' art .
j' ai dit à emma le temps de commencer à faire pivoter votre famille maintenant .
je veux changer ce que font les choses jumelles et penser .
même s' ils ont été attrapés , ils ont été finalement relâchés après une lourde pression internationale .
" pourquoi tu ne nous as pas dit ? " tu n' as jamais demandé . "
vous devez vraiment vous intéresser à des données , des sons aussi sexy que ça .
j' ai donc commencé à m' intéresser à ces problèmes et à étudier les autres animaux .
il y aurait un cœur dans lequel il aurait la passion et le coeur et l' âme .
c' est égal à 20 mètres du niveau de la mer , comme le groenland .
est-ce que vous allez vous fixer comme un attaquant mentalement ? "
et certains docteurs pensent , " oui , vous êtes vraiment en douleur . "
la deuxième moitié était juste un gros nœud , à peu près , en classe .
c' est la planète sur laquelle nous vivons . ne prétendez pas que ce n' est pas le cas .
il a pris l' un des pires courants de mandat de nous .
est-ce que quelque chose que vous pouvez partager depuis que vous avez quelques instants à l' heure actuelle ?
c' est notre plus jeune bain , en bas à droite .
nous pouvons plonger dans l' affichage à une vision physique de cet environnement .
de façon intelligente et intelligemment refusée de confiance est la provisoire .
j' étais un doctorat en psychologie clinique à berkeley .
il n' y a pas besoin d' aller dans la clinique pour un cerf-volant .
la chute du mur de berlin n' aurait peut-être pas été là .
vous devez apprendre comment faire venir ces gens pour vous parler .
encore une fois , ces animaux , ils vivent dans un groupe , ils se connaissent .
pourquoi est-ce ? eh bien , cela a probablement à voir avec la réciprocité .
comme vous pouvez le voir , j' utilise mon doigt pour interagir avec mon corps numérique .
et , très loin , je vois qu' il y a un modèle différent qui émerge .
il a dû briser un morceau pour sortir de l' egypte récemment .
et il y aurait une main dans laquelle il serait grandement articulé .
et c' est une phrase d' ouverture de la roman " lolita " .
donc , en regardant ces gens , je peux voir que la majorité vient du gouvernement .
ce sera vraiment important . ce sera un grand marketing de marketing . "
et donc , nous sommes dans une situation merveilleuse avec l' électricité dans le monde riche .
maintenant , c' est exactement , je pense , comment nous utilisons aujourd' hui les jeux .
on leur a simplement dit que ce sont les étudiants , ce sont les étudiants .
a la fin de la marche , le lhc sera de nouveau intact .
je vais vous donner quelques exemples de ce que le progrès moderne a rendu possible pour nous .
c' est notre nouveau homeland . il s' appelle nunavavavut .
il y a beaucoup de façons que les gens qui nous entourent peuvent améliorer nos vies .
vous n' avez pas besoin de concevoir un tout nouveau ensemble d' hôpitaux pour le faire .
vous pouvez voir les hubs , comme ceux qui sont les leaders du groupe .
il y a des barrières à cela . il y a des problèmes avec ça .
c' est ce que j' appelle le " je ne suis pas bon dans la vie " .
qu' est-ce qu' on a trouvé quand on les a appelé à la fin de la journée ?
nous les laissons passer leur journée . ils ont fait ce qu' ils voulaient faire .
faire fonctionner les systèmes est la grande tâche de ma génération de médecins et de scientifiques .
les gens m' expliquent que c' est difficile , mais ça peut être fait .
c' est tout ce que je veux dire , et j' ai trois minutes à gauche .
ils ne la comprenaient pas ; ils étaient des médecins , ils étaient à côté de dieu .
et donc ce que vous voyez ici est deux mâles qui ont eu un combat .
souvenons que nos cellules subissent nos vies de manière très réelle .
c' était si drôle d' avoir une personne fausse qui fabriquait des choses fausses .
c' est coincé dans le présent , mais nous avons une incroyable opportunité .
vous savez , il n' y avait pas de menacés dans le jardin d' eden .
ce ratio de conversion ? 2,5 à un , " il a dit .
pas comme moi -- je suis un concepteur de jeux ; je suis exubérant .
donc , c' est ce que je voulais étudier quand j' étais étudiant en troisième cycle .
et c' est moi qui fait ça . vous pouvez voir ? oui . bien .
et donc même à un jeune âge , ça m' a vraiment résisté .
et si vous pensez en termes de souvenirs , vous pourriez avoir une autre réponse .
ceci , partout dans le pays , est le second plus grand flux en amérique .
c' est ce que les économistes appellent un mouvement " amélioration du mouvement " .
c' est un livre entier , donc c' est un exemple de données non-image .
54 % de leur mortalité a été due à des vitesses les unes aux autres .
un arbre est un arbre . deux arbres ensemble , nous avons les bois .
et j' ai opéré les brosses mécaniques et j' ai déployé la neige .
et j' aimerais partager quelques choses que les gens ont écrit sur ce mur .
j' étais si effrayé , je pensais que mon cœur allait exploser .
et la réponse est oui et non , c' est plus profond que ça .
nous les enlevons du groupe , les mettons dans une salle de test .
ils l' ont déployé en filtrant plus de procès .
c' était les approches d' une technologie faible pour les conversations de haute technologie que j' avais .
et il va franchement améliorer notre qualité de vie si nous réparons cela .
maintenant pensez à l' impact que cela va avoir sur nos vies quotidiennes .
vous faites la erreur maintenant , et vous payez beaucoup plus tard .
nous avons grandi avec la technologie numérique et nous l' avons donc vu comme nous l' avons grandi .
il exprime , mais il ne résout pas , un problème sous-jacent .
il y aura une forme d' équivalent , qui comporte de nouveaux types de chirurgie .
les ingénieurs parmi vous reconnaîtront le prototypage rapide et le cad .
encore une fois , je n' ai rien de tout ça , donc je suis entièrement libre .
nous observons les cellules dans une assiette , et elles sont sur la surface .
je travaille dans un laboratoire où nous prenons des cellules de leur environnement natif .
mais ce que je pense vraiment , c' est que la high line est le peuple .
franchement , quatre milliards de voitures propres sur la route sont toujours quatre milliards de voitures .
et dans notre vie , ce nombre va se développer à peu près 9 milliards .
" allez chez vous et ayez un verre de vin avec votre femme . "
et ils sont vraiment intéressés par la manière dont nous sommes survenus .
le monde est plus riche , plus grand que trop souvent .
il a juste développé un vaccin rotavirus avec un tas d' autres personnes .
et si vous buvez dedans , c' est particulièrement le cas pour les hommes .
juste en dessous de ce droit est au rwanda , ce qui est étonnamment vert .
nous devrions passer par ces mesures d' efficacité pour commencer à réduire les réduction .
est-ce un projet de manhattan ? quelle est la chose qui peut nous arriver là ?
ce sont des gens qui croient qu' ils sont individuellement capables de changer le monde .
nous pensons que nous ne sommes pas aussi bons dans la réalité que nous sommes dans les jeux .
une partie cruciale de cette étude était que les professeurs étaient trop durs .
il y a vraiment deux concepts de bonheur que nous pouvons appliquer , un seul soi .
il est abondant ici en amérique , et il aide à développer notre économie .
et si je peux , je trouverai quelques uns des plus étranges .
ces technologies ont rendu notre monde moderne , mais elles nous ont aussi changé .
pour le christ , les tentatives sont économiques , politiques et spirituelles .
les architectes peuvent s' étirer ou tourner les modèles avec leurs deux mains directement .
il y a 50 millions de jumelles aux etats-unis en ce moment .
" avant de mourir , je veux être tenté pour le piratage . "
je n' aurais jamais imaginé qu' il faudrait 14 ans pour vivre ensemble .
ma famille n' était pas pauvre , et moi-même , je n' avais jamais connu de faim .
le personnage sur la gauche est de deux montagnes empilées en haut de l' autre .
et ils peuvent le faire parce qu' ils ne lient pas la cause et la corrélation .
et , au lieu de faire face à des informations , nous pouvons sortir de la connaissance .
j' ai beaucoup appris sur la science . mais j' ai aussi beaucoup appris sur le leadership .
pour cela , ne regardez pas le modèle économique de l' entreprise pour le futur .
il a dit , " non . ils le font parce que la nourriture est meilleure . "
il a dit : « nous cultivons les extensions , pas intensivement .
c' est au sommet de la rivière de guadalr vir .
qui peut faire un bon goût de poisson après qu' il ait été trop cuisiné ?
c' est un souhait important , mais c' est une chose que nous pouvons accomplir .
nous avons demandé aux gens de venir en ligne presque comme un film de jerry bruck.
maintenant , ils avaient la moitié de la civilisation de la recherche d' un nouveau monde .
nous nous sentons anxieux , peut-être déprimés , frustrés ou cyniques .
l' adversité est juste le changement que nous n' avons pas encore adapté à nous .
encore une fois , la transformation , l' adaptation , est notre plus grande compétence humaine .
ceci est en fait en direct sur le web , vous pouvez le vérifier .
ils sont plus heureux que les personnes âgées , et les plus jeunes .
aujourd' hui je vais commencer avec huit pour vous montrer comment la méthode fonctionne .
il rencontre ce groupe dynamique de personnes , et lui donne une pause .
j' aimerais vous parler d' une histoire d' un petit enfant .
il n' a pas été invité à crier . il était trop jeune pour ça .
au début , la première chose que je pensais être , je veux m' enfuir .
c' est mon ami ben pridmore , un champion de trois jours sur la mémoire .
vous savez , une minute hollywoodienne est de l' autre côté de lessive .
eh bien , pas moins cher , pas " ulssey " .
j' avais une meilleure cv le jour après avoir été diplômée de l' université . "
c' est ce que j' ai regardé avec mon grand-maman quelques mois plus tôt .
voici un de mes plans . c' est ce que je veux faire .
donc ce que je dis c' est que l' entrepreneuriat est là où il est .
la passion que la personne a pour sa propre croissance est la chose la plus importante .
au dessus , c' est juste , j' ai acheté un cadeau pour ma mère .
une femme a dit qu' elle achetait un animal de nièce pour sa nièce .
certaines personnes disent que je suis le premier comique stand-up dans le monde arabe .
je crois que nous sommes au mieux quand nous sommes confrontés à de grands problèmes .
elle peint ici un meurtre de ses terribles semaines d' hôpital .
c' est un court film de hers qui s' appelle " la dernière personne " .
et grand art aurait la tête : il aurait des idées intellectuelles et des concepts intellectuels .
il y a des questions et des problèmes avec les gens que nous avions à croire étaient toujours juste .
et c' est assez intéressant , bono est aussi un gagnant de prix ted .
elle est venue à la table , presque brillante , couleur blanche .
maintenant , le soi se souvient plus que de se souvenir et de raconter des histoires .
est-ce que la chimie peut rendre ces grandes molécules où nous n' avons jamais été auparavant ?
pensez-y comme à la longue queue du travail de stephen lawler virtuel .
il s' avère que ted n' a pas été fondé en 1984 .
je pense que nous devons montrer nos fils une nouvelle définition de l' humanité .
l' année dernière , le new york times a publié une étude que le gouvernement avait faite .
vraiment , c' est comme un tas de gens assis autour de la neige .
le problème était qu' un concours de mémoire est un évènement pathologiquement ennuyeux .
les compétences spécialisées et faclitaires sont la combinaison qui mène à un fort succès .
et c' est une pitié , parce que nous vivons dans des périodes vives .
a l' époque , nous n' avions aucune idée de combien ce voyage changerait nos vies .
si vous n' avez pas de jardinier , vous n' avez pas de gangsta .
pour les enfants qui grandissent , cette technique est la goutte de développement .
et nous utilisons des conversations entre elles pour apprendre comment avoir des conversations avec nous-mêmes .
si vous avez des questions , s' il vous plaît , venez me parler plus tard .
nous n' avons pas besoin de tout ça ; nous travaillons sur un cœur qui se comporte .
c' est la consolation . c' est très similaire à la consolation humaine .
ils développent plusieurs de ces techniques alternatives que nous ne faisions pas nécessairement .
j' ai entraîné en ballet classique et j' ai un arrière-plan dans l' architecture et la mode .
nous avons besoin de notre meilleur et de nos plus brillants pour lancer ce problème .
par coïncidence , il y a cette chose dans mon poumon .
et le cancer , une tumeur , c' est quelque chose que vous grandissez de votre propre tissu .
il n' y a pas de public comme ça pour justifier leur temps répétition .
et poètes , comme d' autres artistes , jouant avec ces réunions intuitifs intuitifs .
et pour nathaniel , la musique l' a ramenée dans un plier d' amis .
nous voyons l' humour vocale , la faiblesse et la rigidité .
il m' a regardé suspendu , mais heureusement il m' a cru .
il a pris les cartes de tout le monde . et il a commencé à leur poser des questions .
ils trouvaient des photos et des albums et des caméras et des cartes sd .
pouvez-vous imaginer une communauté de 400 000 personnes , l' intelligence et la passion ?
en fait , vous perdez de l' argent parce que ça ne les motive pas à faire mieux .
alors que nous vieillissons , nos horizons grandissent et nos objectifs changent .
pensez aux gens à une ligne de contrôle ou à une lumière rouge .
nous les plaçons dans des plats que nous appelons parfois les pétri .
quand j' ai abandonné le sucre pendant 30 jours , 31 ans ressemblaient à ça .
et c' était à l' origine une ligne de freinage qui a couru à 10e .
mais nous avons besoin de gens comme vous tous dans cette pièce , de plus en plus de penseurs .
nous avons besoin de cette même sorte de passion et d' énergie pour attaquer le blocage mondial .
très rapidement , ils m' ont dit : " le cancer du rein est une maladie incommune .
et en paradis , " est-ce que je devrais faire quelque chose ? "
mais ce que nous trouvons , c' est qu' ils préfèrent le pro-social .
et peu après , j' ai écrit une histoire sur la nourriture génétiquement modifiée .
j' ai dit : « quelles sont des exemples de protéines durables ? »
le jour avant l' événement , j' ai appelé la tête de pr pour l' entreprise .
le fait est que cette partie incertaine qui devrait nous déplacer vers cela .
dans chacune de ces cinq chemins , nous avons besoin d' une centaine de personnes .
donc , les gens ici ont participé à la création de nombreux miracles .
et prenez quelque chose qui est évidemment un faux tour et le rendre réel .
pour essayer de cartographier le passé , je savais que je devais voir différemment .
maintenant , je ne pense pas que c' est la faute du divertissement populaire .
je vous le recommande à tous . c' est sur la demande maintenant .
deuxièmement , j' ai dit à emma que la tribu urbaine est surestimée .
ils ont dit , c' est ridicule , vous ne pouvez pas l' appeler président .
levez-le . un android , un blackberry , ouah .
mais nous sommes en danger , parce que c' est en fait le contraire .
son texte a dit : « maman , tu vas rock . » j' adore ça .
le voyage de bus a pris une semaine , et nous étions presque pris plusieurs fois .
appeler la reconstruction de la confiance , je pense , fait aussi des choses qui se déroulent .
il s' agit d' une pitié dans un endroit qui a une culture si riche et des traditions .
ce n' était pas une bonne santé physique , et ce n' était pas un qi .
eh bien , peut-être que nous n' aurions pas à résister à l' excellence de quelqu' un .
il y a même des champs de recherche comme la religion comparative et la littérature comparative .
vous n' avez aucune idée de la façon dont il est excitant d' entendre une histoire comme le vôtre .
et d' abord , je vous commande de votre modèle . très impressionnant .
il y a donc des leçons profondes à propos de la nature des incitations et du succès .
la nasa a cette phrase qu' ils aiment : « l' échec n' est pas une option . »
il juge comment les gens de confiance sont en particulier respectifs .
ils leur ont donné un tas de tests cognitifs , et la réponse n' était pas vraiment .
comparez le contraste et donne aux scholls une compréhension plus complète d' un sujet .
contourner une nouvelle culture a aussi commencé ma habitude de lire la lecture comparée .
et je pense que c' est pour ça que les naïfs de nairobi sont quelques uns .
je veux dire , pensez simplement à combien de temps il faut un enfant pour apprendre à parler .
j' ai même écrit au directeur scolaire et à l' hôte d' une émission radio .
pour les élections n' ont pas apporté la paix et la stabilité en libye .
je ne parle pas de ne pas de shit gratuit , parce que le libre n' est pas durable .
jamais le mot " je " , et le mot " nous " 32 fois .
nous avons décidé de filtrer des entreprises et de faire une chose très similaire .
ce qui compte vraiment , c' est que vous l' avez dépensé sur quelqu' un plutôt que sur vous-même .
nous avons découvert qu' après avoir adopté le taux de complication tombait 35 % .
j' ai donc entrepris de changer le traitement entier pour le dilatation aortique .
tout le monde ici sera entre 3,2 et 3,6 cm .
encore mieux , elle a été élevée aux normes supérieures les plus élevées de durabilité .
cela signifiait qu' il était instantanément tué à l' époque de l' invasion chinoise .
souvent c' est la jeunesse qui souffre des taux de chômage les plus élevés .
vous vous souvenez de ce que le critique a dit quand " brave " est sorti ?
c' est super . je les fais confiance parce qu' ils se sont rendus vulnérables à moi .
ils étaient en train de mémoriser des centaines de chiffres aléatoires , juste une fois .
cela ne se produit que des accidents , comme ce qui m' est arrivé à ma naissance .
pas le travail , le travail était toujours aussi sombre que jamais .
mais dans notre découverte dans le monde entier , nous avons toutes sortes d' autres méthodes .
je veux commencer avec ce que j' appelle le dogme officiel officiel .
et j' étais fasciné , je voulais savoir comment ces gens le font .
nous allons vous tricher sur tous les pas du chemin , mon amie .
les squelettes sont omniprésents ; elles sont trouvées partout .
et en fait , je veux faire une petite improvisation pour vous ici .
et dans le coin de droite , vous n' avez pas à calculer quoi que ce soit .
maintenant , nous aimons nous battre dans les mensonges . nous aimons le faire .
les joueurs sont des versos à tisser un tissu social .
nous serons aussi bons à tout ce que nous faisons en tant que plus de personnes dans le monde .
comment pouvons-nous prendre ces sentiments de jeux et les appliquer à un travail réel ?
je vais juste tenir le couteau dans mon genre .
mettez le soleil et la lune s' attache , c' est la luminosité .
et vous avez un funéraire que vous devez être présent .
la première de ces pièges est une réticence au mit complexité .
mais « combien de fois est-ce que je vais m' arrêter ? quand est-ce que je m' arrêterai ? »
donc deux éléphants ont besoin de le prendre en même temps et de s' en tirer .
une conséquence de cela , d' ailleurs , est que le téléphone ne s' est jamais cassé .
vous allez voir , vous pouvez regarder trop si vous voulez .
ici , il indique une suède rare à un cerf-volant rare .
je ne vais pas , probablement , vous amener tous avec moi sur ce sujet .
je n' ai pas vraiment appris le leadership jusqu' à ce que je fasse ces expéditions .
j' ai touché le monde en tant que linéaire sur les arabes sauvés .
au lycée , j' ai pris un bus à l' école chaque jour .
le climat s' empirique , signifie que beaucoup d' années leurs cultures ne grandissent pas .
et dans son projet le plus récent , il s' appelle " météo que j' ai fait " .
il y a quelques années , j' ai commencé à l' étudier dans les écoles publiques de chicago .
mes mondes de mots et de nombres blues avec la couleur , l' émotion et la personnalité .
il leur a donné l' opportunité de fuir la paralysie de l' attente .
j' ai donc offert un prix de 10 000 dollars à un logiciel pour gagner l' équipe gagnante .
pas de fac , pas de gloire , pas d' argent . que faites-vous ?
je pense que nous pouvons alimenter ce monde avec l' énergie qui ne la détruit pas .
vous savez , bien sûr , c' est ma vieille géographie de ragus .
c' est la ressource finie que nous dépensons pendant que nous sommes sur cette terre .
mais c' est ce que nous cherchons : la fiabilité de confiance avant la confiance .
et puis il y a ce que j' appelle la vitesse moyenne , nécessaire une vitesse .
mais je me demandais , et s' il n' y avait pas de limites ?
" avant de mourir , je veux être le cavalerie de quelqu' un . "
samuel est 16 . il est t. il est très poignant .
donc nous sommes dit que « mon mérite s' envole toutes les choses . »
et dans les maths , non pas la chute du rideau .
maintenant , pour mettre ça en perspective , permettez-moi de zoomer pendant une minute .
et je pense que les philosophes doivent repenser leur philosophie pendant des années .
je vais couper des veines , des artères . oups !
pour moi , c' était 9 : 00 sur janvier 3 , 2007 .
donc , la même équipe est passée d' être la pire à être parmi les meilleurs .
vous n' êtes pas intentionnés à vos propres faits . désolé , vous ne l' êtes pas .
et c' est comme ça que les gens pensaient la créativité en occident pour un très long moment .
probablement , l' un de ces chiffres va devoir être près de zéro .
la plupart de nos joueurs ont gardé les habitudes qu' ils ont apprises dans ce jeu .
il s' agit des valeurs derrière les mots , et comment nous construisons ces valeurs .
et tout d' un coup , il ne disparaissait plus qu' un humain .
et elle l' a senti , parce qu' il secouait la terre sous ses pieds .
si vous voulez voir les caractéristiques de cette voiture , vous pouvez le voir ici .
ce jeune homme avait été aspiré à la lampe de pandore .
placez une bouche sur le haut de l' arbre , c' est " idiot " .
et nous pouvons prendre toutes ces données brutes et les traiter de manière très intéressante .
donc ce que j' ai fait , j' ai planté une forêt alimentaire devant ma maison .
si cette personne ne veut pas le faire , qu' est-ce que vous allez faire ?
il a posé la question , elle a dit oui . c' était une fin très heureuse .
le titre de ce livre est le suivant : " accès aux outils " .
echinacea , une petite antioxidité pour vous y aller .
et d' une manière ou d' une autre , nous devons changer cela nous ramènera à zéro .
nous essayons de déterminer leur écologie de base , et de voir où ils vont .
c' est celui qui dépend de deux milliards d' années de l' expérience de travail .
ils peuvent avoir des relations sociales plus fortes dans les jeux que dans la vraie vie .
elle a été publiée récemment par un chercheur à carnegie mellon à l' université .
il a donc mis en place une caméra devant les joueurs pendant qu' ils jouaient .
c' est séparer les étudiants d' un , b , c , d , etc .
si vous regardez dans le contexte de l' histoire vous pouvez voir ce que cela fait .
ces fils transportent 13 000 ampes quand la machine travaille en plein pouvoir .
le seul vrai choix était , non pas quand , et pas ce que vous avez fait après .
b a ces bénéfices , et ces risques . que voulez-vous faire ? "
et rick szelki à microsoft research . une très belle collaboration .
c' est un projet appelé photosynth , qui fait vraiment marquer deux technologies différentes .
en utilisant cette méthode , les 8 premières anecdote vous permettront de construire 32 .
comparez ceci à 1939 avec le magicien de oz .
c' est moi qui porte ma formation de mémorial standard standard de mémorisation .
quand quelque chose devient ultra-bas , il devient massivement grandeur .
l' imagination de la nature est tellement moins limite à notre propre imagination humaine .
le projet a aussi fait une grande différence dans la vie des rétines .
la dame qui nous a apporté ces photos était chanceux , aussi loin que les photos .
ce gars doit aller et signer des traités étranges et rencontrer des itaraires étrangers .
si vous avez accès à ces informations , vous pouvez voir ce que votre société fait .
je pense que ce n' est pas bon , mais il y a vous , c' est ma vision .
et nous lui donnons un morceau de cuber et elle le mange .
donc la dernière expérience dont je veux vous parler est notre étude équivalente .
maintenant regardez l' autre . l' autre n' oublie pas de manger , bien sûr .
mon attachement m' a dit , " nah , pas de chance de travailler . "
les gens ont commencé à acheter leurs propres cartes et à faire leurs propres cartes .
et laissez-moi vous dire ce que c' est que de faire pousser ces cellules dans le laboratoire .
mais j' ai décidé que je voulais aller voir si je pouvais changer .
l' artiste suivant est le suivant sur yoyoon , un artiste nord-coréen très intéressant .
et j' ai joué au premier mouvement de l' apiculture de beethoven .
quand je dis , je le fais fonctionner , mais mon esprit est dans le véhicule .
ashololn , ça veut dire dans ma langue , merci beaucoup .
et il a dit , " elle l' a lu une fois et ensuite elle l' a lu à nouveau . "
aujourd' hui le conducteur moyen de pékin a un trajet de cinq heures .
et je le tournais en 3d et je lui disais : " je comprends maintenant . "
ce sont des spécimens de papillon qui ont un camouflage naturel .
et vous en achetez un , et peut-être vous obtenez un vrai morceau , et peut-être pas .
et la leçon fondamentale , je crois , c' est que le design est vraiment un sport de contact .
et donc , c' est la valeur de l' expérience , de ce simple exercice .
ou mieux , comment créer des conditions qui permettent à chaque communauté de se nourrir ?
c' est un chapeau de sept centimètres . c' est très très requin .
et à la fin de cette période de trois mois , ils ont été performants à un niveau .
les états-unis sont l' un des deux plus grands émetteurs , avec la chine .
nous avons essayé plusieurs approches , en le partant à des composants minimal .
et donc ceci est en direct sur le web . il est alimenté par le dragon .
mais vous devez aussi fournir des preuves utilisables que vous êtes digne de confiance .
et je voulais vraiment trouver une solution qui répondrait aux conditions climatiques locales .
et je peux en quelque sorte rejouer des choses que je cherchais plus tôt aujourd' hui .
et ils ont dû affronter la question de ce qu' il fallait appeler george washington , leur chef .
j' ai donc eu cette enveloppe moche avec un cd .
la personne avec l' idée n' a peut-être pas la connaissance , mais la connaissance est disponible .
la passion que cet homme a pour sa propre croissance personnelle est la chose la plus importante .
et j' espère que je vous ai convaincu de la valeur du calcul dental .
donc vous n' avez pas besoin de faire des choses étonnantes avec votre argent pour vous rendre heureux .
nous sommes donc allés en fait , en ouganda et nous avons fait une expérience très similaire .
il est vraiment trop simpliste de dire que les personnes âgées sont " heureuses " .
quand vous êtes spécialiste , vous ne pouvez pas voir le résultat final .
nous avons découvert 6000 médicaments que je suis maintenant licite pour prescrire .
avant c' était : j' ai l' impression , je veux faire un appel .
parce que tout le but de cette expérience est de voir comment ils comprennent la coopération .
donc parmi tous les critères que j' ai , il y a deux principales choses .
donc la somme est en fait de vous demander de faire 16 , 16 , 16 .
cela nous donne une forme que nous pouvons imaginer , que nous pouvons percevoir .
pour 2050 , vous avez entendu beaucoup de gens parler de cette réduction 80 % .
si quelque chose semblait naturel , je pouvais être emprisonné et repatrioté .
et je sais ce que vous pensez tous , ce sont des équipes de dodgeball .
nous avons formé , embauché et récompensé les gens à être des coiffeurs .
eh bien , nous avons découvert maintenant 4000 procédures médicales et des procédures chirurgicales .
nous ne pouvons pas garantir que tout le monde vivra longtemps et sain .
tout le monde doit comprendre ce qui est supposé et ce qui n' est pas prévu .
nous copions ce laboratoire en réalisant des systèmes de culture cellulaires avec des électrodes .
ce qu' elle a pu faire , c' était parce qu' elle avait accès aux données brutes .
ouais , les cheveux wavy , les yeux bleus -- c' était vraiment quelque chose .
et leur devise est de répandre une personne à l' époque .
et si nous obtenons la connaissance , alors peut-être qu' il y a de la sagesse à trouver .
je peux donc entrer en contact avec ce que j' ai fait sur des images spécifiques .
je n' aime pas ça . je n' aime pas la crispy .
il m' a regardé comme si je venais de citer une chanson de whitney houston .
je suis optimiste . vous savez que les français et les japonais ont fait quelques travaux .
elle nous donne une pierre à aujourd' hui , à nouveau , de la coupe .
c' est un jeu en ligne que vous essayez de survivre à une pénurie pétrolière .
on l' appelle les essais en cours d' humides . on l' appelle le suivi ici aux etats-unis .
ce n' est pas comme ça que ça marche pour le soi .
une image spectaculaire ici d' atlas sous la construction pour que vous puissiez voir l' échelle .
nous pouvons donc utiliser le code génétique pour écrire des mots , des phrases , des pensées .
leurs propres photos sont libérées avec des données méta-colonnes que quelqu' un d' autre est entré .
quand il arrive , il n' y a pas d' opportunités , pas d' emploi , pas de chemin d' avant .
ce travail lui a donné la raison de quitter cette petite amie en boyeuse .
et aussi difficile que ses années 2020 , sa vie avait été encore plus difficile .
ensuite vous devez leur offrir un service absolu , dévoué , passionné pour eux .
j' ai commencé ça en tant que trésor , en australie occidentale .
vous pouvez faire des histoires . peut-être que c' est différent pour une raison ou une autre .
lewis a été un écrivain médecin , un de mes écrivains préférés .
en fait , cette mineur de ma fille m' amène au début de mon histoire .
puis il revient dans une forme ronde , puis des tapirs et des courbes .
et donc , j' ai vraiment été piqué par le bug de l' exploration profonde de l' océan .
maintenant , il y a 20 arabes en ville , et elles sont encore toutes ma famille .
je suis venu à croire que ce qui nous arrive est faux n' est pas le seul but d' un rêve .
quand j' étais en 20e , j' ai vu ma toute première thérapie psychothérapie .
vous voyez , certaines personnes ne le font peut-être pas . elles ne peuvent pas le traverser .
et j' espère que ce que vous voyez est que ces photos ne sont pas des photos de moi .
et l' autre chose que nous avons vu est la quantité d' argent n' a pas beaucoup d' importance .
il ne les rendait pas moins heureux , il ne faisait pas grand chose pour eux .
la compétence numéro un est la capacité de reconnaître le succès et la capacité de reconnaître l' échec .
puis elle voit l' autre qui devient raisonnable , et vous verrez ce qui se passe .
j' adore parler à l' université campagnes et partager des secrets et des histoires avec les étudiants .
c' était une partie d' un défi que j' ai fait pour prendre une photo quotidienne pendant un mois .
aujourd' hui , l' américain moyen passe environ une semaine par an dans les embouteillages .
la plupart des hôpitaux ne l' offrent pas , donc ils ne vous diront même pas .
c' est entre les deux , et nous pensons que cela change la façon dont les informations peuvent être utilisées .
tous ces films , ont fait tous ces films documentaires pour un public très limité .
deux des choses les plus précieuses dont nous avons le temps et nos relations avec d' autres personnes .
et nous l' avons fait et nous avons donné un avantage compétitif pendant un certain temps .
mais quand j' ai choisi une carrière , en tant qu' adulte , c' était en train de faire du film .
et puis il a ajouté , " mais notre eau n' a pas d' imputés . "
avant que nous ayons eu des contrôleurs de jeu que nous avions des noix de mouton .
et cela commence vraiment par une réponse basique de nos souvenirs -- ça commence immédiatement .
vous l' attachez à un son particulier et puis vous attachez juste .
nous prenons les photos de ces grandes anges à l' intérieur des détecteurs .
il y a des enzymes appelées enzymes qui digèrent l' adn digitale .
j' ai commencé à réfléchir à comment une nouvelle méthode , rapide de l' apprentissage chinois pourrait être utile .
si quelqu' un vous a dit : " faites confiance aux grecs ?
et la troisième est que leur image n' a rien à voir avec l' afrique et avec l' ethiopie .
mais avant le programme apollo a fini , 24 hommes ont volé sur la lune .
est-ce que les autres émotions nous apprennent à voir avec une telle intensité si particulière ?
ce n' est pas tricher . c' est la science de la façon dont les informations se répandent .
mais je sais que les clôtures électriques sont déjà inventées , mais je veux faire de la mienne .
il y a des effets que vous pouvez contrôler , comme le réverbe et le filtre .
et aussi , ils sont dans des pays émergents où vous pouvez voir les villes qui grandissent littéralement .
mes parents ne pouvaient pas se permettre de thérapie physique , alors ils m' ont envoyé à danser .
mais qu' est-ce qu' on fait ? on ne peut pas aller sur la route de tom riel .
la crise de vie post-millénaire n' achète pas une voiture de sport rouge .
je veux prendre des conteneurs maritimes et les transformer en cafés en bonne santé .
" je marchais et j' ai rencontré un ami à long terme dont son fils était malade avec le paludisme .
nous pourrions passer du temps avec les gens que nous n' aimons même pas parce que c' est intéressant .
peut-être que je peux découper ici , voir le cerveau , et je peux changer ma coupe .
mais avec l' essor des camions inter-états , c' était moins utilisé et moins .
donc les concepteurs reconnaissent ce type de collaboration comme l' essence du processus itératif .
donc , j' étais complètement souriante , et je devais faire plus .
donc , cela semblait résonner avec toute la science-fiction de tout ça .
non , parce que nous produisons déjà suffisamment de calories pour nourrir le monde .
j' ai dit : « qu' est-ce qui est durable pour nourrir le poulet ? »
et la leçon principale que je pense que nous avons appris , est qu' ils sont vraiment différents .
la mémoire de mémoire , ces techniques de mémoire , ce sont juste des raccourcis .
c' est une photo que j' ai prise dans le nord-ouest de l' ouest de l' avril dernier .
c' était la première chose qui lui a tiré de ce que nous appelons l' humeur .
nous avons donc créé des économies de budget que nous avons utilisé pour implémenter le projet .
ça ne tue pas que tout le monde , ça colle les corps au-delà de toute reconnaissance .
avoir un peu besoin de se souvenir , il semble parfois que nous avons oublié .
non , les raisons pour lesquelles nous ne pouvons pas résoudre de grands problèmes sont plus complexes et plus profondes .
mais qu' en est-il de renverser son rôle et d' avoir les informations numériques au lieu de nous ?
et j' ai eu un interrupteur où je peux allumer les lumières , et éteindre .
nous avons des nombres locaux accessibles à trois quarts d' un milliard de personnes sur la planète .
le test de neurologiste n' est pas invasive . ils utilisent les deux infrastructures existantes .
et pourtant , ce que nous avons découvert , c' était que ces outils aidaient à rendre les experts meilleurs .
ceci vient d' un court film , " les aventures de skinny . "
a ce moment-là , c' était comme si un film s' appelait pour un changement .
je crois que nous devrions essayer plus de choses qui ont un potentiel pour être beaucoup moins cher .
ou " comment votre voyage à l' albanie ? " ou quelque chose comme ça .
mais de l' autre côté de cela , nous étions de grands lecteurs dans notre maison .
bon , il y a des raisons pour ça , et je pense que nous savons ce que ces raisons sont .
et la raison est qu' il faut beaucoup de confiance pour jouer un jeu avec quelqu' un .
voici les quatre choses que j' ai trouvées . la première est l' optimisme urbaine .
quand vous le cassez , je vais vous donner une centaine de dollars . "
je vais l' organiser et la diriger vers le haut et la mettre dans le monde .
je crois vraiment que ça , et non , ça n' a pas peur de penser .
mais maintenant il y a une nouvelle solution audacieuse pour nous sortir de ce bazar .
et je suis insécurité parce que je dois penser à ce à quoi je ressemble tous les jours .
et c' est quelque chose que nous devons apprendre , et nous devons l' apprendre très bientôt .
mais la question que je veux poser est -- vous savez , pourquoi pas ?
avec tant d' options pour choisir , les gens trouvent très difficile de choisir .
et , vous savez , si nous y réfléchissons , ça commence à changer tout .
matty partage avec moi un e-mail émotionnel qu' il a reçu de la mère dans cette image .
cette drêle autour du monde a conduit à une augmentation spectaculaire des incendies .
finalement , le maillage positif interessant avec notre défi économique et notre défi de sécurité nationale .
je parlais dans l' industrie pétrolière récemment et j' ai dit qu' ils comprenaient clairement ce modèle .
et parfois après , je vais prendre des photos et des signes et je vais prendre des photos avec des étudiants .
donc , si mes trois sœurs plus âgées étaient modestes , je me moquais .
la sœur qui avait fait ce brave a été mise dans un camp d' éducation .
mais ce dont emma avait besoin n' était pas un thérapeute qui , vraiment , s' est passé .
le travail s' est produit plus tard , le mariage s' est produit plus tard , les enfants sont devenus plus tard , même la mort s' est produite plus tard .
nous cachons dans les salons sombres , les salles moins vastes , et nous évitons généralement la lumière du soleil .
le gouvernement a approuvé , la société américaine , mais les patients savent ce que les patients veulent savoir .
mais ce que je me suis retrouvé à faire c' était d' apporter des scientifiques spatiaux avec nous dans le profond .
j' ai quitté le tide , la géographie , la fusion , les biocarburants .
gris vit la vie comme un marathon , pas une empreinte .
voici donc une idée qui vaut la peine d' être diffusée à toutes les choses que vous connaissez .
il y a maintenant des problèmes associés à la vieillissement -- les maladies , la pauvreté , la perte du statut social .
mais ça vaut aussi la peine de noter que les cellules gèrent aussi notre expérience de la vie .
dans le cas de hare , c' est un son ambigu en anglais .
vous avez vu récemment , le maïs à l' éthanol n' est qu' une mauvaise expérience .
et il y avait toutes sortes de suggestions sur la table , qui aurait pu le faire .
ils sont aussi assez riches et affluents et tous ces autres types de choses .
vous devez identifier que c' est une liste de congés préliminaires .
ce sentiment que personne ne m' écoute est très important dans nos relations avec la technologie .
vous pouvez voir au milieu ce dispositif , cette petite structure , qui s' élève .
mais avec sarah brosnan , nous avons commencé avec les capuche-mouchin .
et à ce niveau de population , notre planète s' occupe de la limite de la croissance .
parce que si vous vous demandez pourquoi les patients sont motivés et veulent aider , pensez à cela .
et ce qu' il fait c' est -- il passe une semaine à la fois avec une famille .
et voici donc cinq mètres de haut , cinq centimètres de grenouille qu' elle a laissé derrière .
mes arrière-grands-parents sont morts , tous , au moment où ils étaient 60 .
ce que nous voyons ici , c' est un organigramme typique organisé à l' âge .
et je ne veux pas dire juste aussi bien que ça , bien que ça fasse partie .
je voulais voir si je pouvais prendre cette idée et l' appliquer à un tour de magie .
et voudriez-vous rencontrer cette pauvre personne pauvre , beige s' ils existaient ?
cette personne est en train de s' échapper d' une porte , de s' échapper .
je pourrais soit nier ma maladie mentale soit embrasser ma maladie mentale .
prenons l' exemple du cœur , le sujet de ma recherche .
mais il s' agissait d' essayer de comprendre le monde , de comprendre les limites de possibilités .
maintenant , comment allons-nous avancer là-dessus : quelle est la bonne approche ?
et si vous voulez l' ultime dans placebo vous devez aller à l' aiguille .
mais ensuite je me suis souvenu de tom pour ouvrir l' air et j' ai essayé .
et nous pensons que nous aurons les premiers carburants de 4 génération en 18 mois .
vous pouvez voir dans le panneau supérieur , son chromosome ne se bloque plus .
celui-ci est certainement trop limité -- peut-être même pour les poissons , certainement pour nous .
il fait des points de vie en ce moment même , et il s' agit probablement de faire des choses lentement .
je veux dire , ne savez-vous rien ? » et j' ai dit : « non . »
je n' ai pas lu autant sur la façon dont les garçons sont en train de monter sur cette virilité .
mais je pensais seulement que je serais séparé de ma famille pour un court moment .
donc j' étais un peu sceptique , qu' est-ce que je devrais faire avec ça ?
vous pourriez être endormi , mais vous finirez votre roman .
et au dessus , vous avez une série de voies piétons .
si nous ne sommes pas capables d' être seuls , nous allons être plus solitaires .
mais il ne s' agit même pas de gens comme nous parce que c' est plus important que ça .
en général , vous restez juste en quelque sorte , et certains arrivent , certains ne le font pas .
j' ai calculé le total que nous avons besoin de 21 milliards d' heures de jeu chaque semaine .
et nous savons de cette étude que lorsque vous voulez la réalité vous allez à l' aiguille .
nous devons donc voir à travers la pathologie et dans la gamme de la capacité humaine .
et puis il a ajouté , vraiment émotionnellement , il a détruit toute l' expérience .
je pense que cela peut être changé en construisant des vaccins combinatorientaux dans l' avance .
un chromosome , au fait , c' est juste un morceau de matériau chimique inerte .
vous savez , ma partie préférée d' un père est le cinéma que j' ai à regarder .
et nous pensons à la prouesse , nous pensons aux éléments mentaux , n' est-ce pas ?
la maison des représentants ne voulait pas que washington se déshabille sur le pouvoir .
avec un téléphone portable , vous pouvez tirer un crime contre l' humanité dans la syrie .
et nous avons dit aux zambiens , " mon dieu , l' hipïe ! "
vous savez , après tout , si ça ne marche pas , il y a toujours demain .
maintenant , nous , en médecine , je pense , sommes mélangés par cette question du coût .
c' est mon dieu , quand je dis aux gens , grandissent votre propre nourriture .
et nous étudions que dans nos chimpanzés , en les présentant avec une tête animée .
cela m' amène à la leçon numéro un : la vie peut faire beaucoup avec très peu .
nous appelons cela le paradigme biomimétisme -- copier la nature dans le laboratoire .
ma vie est guidée par deux grandes passions , et la première est les voitures .
mais en tant qu' artiste , j' ai également diagnostiqué le bipolaire .
et vous savez , le long de ce voyage de découverte , j' ai appris beaucoup .
ça semble fou . mais ça remonte à ce sujet sur votre imagination qui crée une réalité .
quand j' utilise le miracle de long terme , je ne parle pas de quelque chose d' impossible .
c' est vraiment ma chair . ce n' est pas la chair de sacré .
aux états-unis , les efforts sont faits de mesurer le bonheur de la population .
c' est une histoire ouverte , et il doit décider comment elle se plie .
et ce que cela fait , c' est que ça conduit les gens à marcher dans leurs magasins qui posent cette question .
si je vous demandais de nommer les grandes religions du monde , qu' est-ce que vous diriez ?
une porte . mettez une planche à l' intérieur de la porte , c' est un bolt .
je ne voyais pas seulement dans les camions . j' ai roulé les camions .
il s' avère que tout ce qu' il voulait faire était de faire piquer les tables .
le volume de chirurgie s' est répandu dans le monde , mais la sécurité de la chirurgie n' avait pas .
maintenant , c' est : je veux avoir un sentiment , je dois envoyer un texte .
c' est une photo récente de ma fille et de ses amis qui ne sont pas ensemble .
il a dit : « si vous ne voulez pas suivre mes instructions , allez-y . »
ici , juste pour l' authenticité historique , c' est une photo de moi en cette année .
vous ne pouvez pas la regarder directement dans les yeux , parce qu' elle est plutôt effrayante .
c' est en zou . zou , et il s' intéresse à stasis .
ceci est d' un duo , michael abernathy et butineuses .
et avec chaque version , les enfants reçoivent des retours instantanés sur ce qui fonctionne et ce qui ne marche pas .
c' est vrai , nous avons un énorme problème alimentaire , mais ce n' est pas la science .
en ce moment , dans ce monde , nous considérons des données comme cette courbe .
ici , en fait , c' est l' état de toute la démo que je viens de donner .
il a goûté et nettoyé comme si vous preniez un péché de l' océan .
le morceau de r & amp ; d , c' est fou de savoir comment il est financé .
ceux qui étaient toujours à l' école , à côté des gens qui avaient abandonné .
et il traverse tout ce qu' ils ont , et il trouve des matériaux pour faire fonctionner .
c' est la rivière kmenacée sucraq en sud-ouest du groenland .
devrais-je me marier plus tard ? devrais-je avoir d' abord des enfants , ou une première carrière ? "
bien sûr , la cartographie est une de ces applications vraiment évidentes pour une technologie comme celle-ci .
que ce soit l' abole d' un esprit ou d' une pile d' alimente .
c' est un véhicule à travers lequel l' âme de chaque culture se trouve dans le monde matériel .
nous nous sommes assis et brainés sur les solutions les plus importantes face à leur ville .
allons à 2b baker street et demandez-le de sherpas .
donc vos 2020 sont le temps de vous éduquer sur votre corps et vos options .
je suis un enfant de 1984 , et je vis dans la ville de berlin .
nous avons donc posé toutes sortes de questions pour voir si nous pouvions y trouver .
tom treasure , professeur de chirurgie cardiooracique : un homme incroyable .
donc , à la fin , je suis allé à des investisseurs privés et j' ai simplement abandonné .
c' est déjà il y a environ 100 ans que nous faisions des expériences sur la coopération .
il redéfinit le rôle de la peau , et nos corps deviennent un témoin atomique .
j' ai imprimé 3000 cartes auto-abordrées , comme ça .
si vous avez des capsules , elles sont plus efficaces que les tableaux .
patroner , je traite tout le monde d' une autre culture comme s' ils étaient mes fonctionnaires .
nous glissons à penser que toujours être connectés va nous rendre moins cher .
je suppose qu' en fin de compte , les bureaucrates ont vraiment atteint leur action .
et puis nous nous sommes rendus compte que c' était en fait une image miroir du vrai aorta .
mais il n' y aura personne d' autre dans cette salle qui comprend tous ces quatre mots .
et c' est en quelque sorte la chaîne du corps de l' empathie émotionnelle , dont beaucoup d' animaux ont .
et le principal cas c' était que ça va rendre un bon sens économique pour la ville .
et chaque nuit je rentre à la maison , mon trajet est un cratère total .
quand nous regardons la croissance de la population en termes de voitures , il devient encore plus clair .
mais les voitures sont plus qu' une passion de la mienne , elles sont littéralement dans mon sang .
j' ai parlé à ma famille en faisant ça , et ils ne savaient pas ce que je faisais .
parce que nous ferions ces choses avec 1012 personnes travaillant pendant des années .
" je lui ai dit , " quels sont des exemples de protéines durables ? "
si vous comptez pour 100 % , vous avez besoin d' une batterie miracle incroyable .
et c' est mon espoir que vous me joindrez à faire des jeux comme celui-ci .
mais à aucun moment , cela remonte aux niveaux que nous voyons dans l' âge adulte .
nous avons donc commencé la route : peut-on synthétiser un chromosome ?
toutes les cultures à travers tout le temps sont constamment engagées dans une danse avec de nouvelles possibilités de vie .
c' est un site situé dans le delta de l' est égypte appelé benta .
j' ai fini par revenir à ce même concours que j' avais couvert un an plus tôt .
dans votre salon , dans une bande passante complète , photo britney vitars .
les médecins ont dit que je ne marchais pas , mais je suis ici devant vous .
nous pensons à un madeleine torturé dans le thé lave .
maintenant , cinq ans plus tard , elle est un évènement spécial pour les musées .
ma prochaine invention est : je veux faire une clôture électrique . électrique ?
" avant de mourir , je veux souligner la date internationale . "
nous devons arrêter d' agir comme des agents de rage et d' appeler pour des jours de rage .
pendant des semaines , toutes les bénévoles et les extra-terrestres ont trouvé des choses similaires .
et après trois semaines de débat , à la fin , la grotte n' a pas fait de grotte .
mais si nous ne changeons pas la composition du sol , nous ne le ferons jamais .
vous pouvez zoomer et zoomer , vous pouvez revenir en arrière et en avant .
pour étudier un sujet très pauvre , un peu connu que les gens ont trouvé partout .
et non , il n' a pas cuisiné le poisson , et il n' est pas un chef .
alors , soutenant de là , à quoi devrait ressembler les 20 cartes de carte ?
les affaires sont très , très importantes et , dans ce cas , la fin dominée .
" aw , je ne peux pas croire que pixar a fait un film princesse . "
je pense que ce sont tellement de compartiments , ils sont devenus des clichés de notre société .
alors j' ai laissé la salle de classe , et je suis allé à l' université pour devenir psychologue .
je suis allé apprendre à sept étudiants en maths dans les écoles publiques de new york .
peut-être que c' était des noms d' un vieux livre que j' ai acheté à un marché d' avion .
enfin , de gros problèmes parfois une solution élégante parce que nous ne comprenons pas vraiment le problème .
nous savons que 80 % des moments de la vie sont les plus définis par 35 ans .
et ça m' a frappé : l' une des choses les plus importantes que nous faisons tous sont des souvenirs .
beaucoup des photons atteignent le chapeau et ils explosent plusieurs directions .
ils devaient aller vite , alors j' ai commencé à planifier comment les aider à s' échapper .
ce n' est pas le cas . c' est une campagne pour la liberté de la presse .
et ce que snolkster veut dire c' est " un politicien honnête . "
et dans cette image , je n' avais jamais eu un petit ami dans la vraie vie .
mais plus qu' un symptôme , la connexion constante change la façon dont les gens pensent eux-mêmes .
deux heures pour installer tous nos appareils comparés à six heures pour le traitement existant .
et par conséquent , le brevet de brevet peut prétendre qu' ils ont gagné le cas .
ils peuvent nous connecter à notre humanité profonde ou avec les gens que nous ne rencontrerons jamais .
la nature nourrit les cellules cardiaques dans votre corps avec un approvisionnement très très dense .
et j' ai pensé , " vous savez , je me demande ce que est mon muscle soldat ? "
je devais m' asseoir avec ma fille et dire , " voici la situation . "
c' était tout . c' était l' aventure , c' était la curiosité . c' était l' imagination .
maintenant , c' est trois semaines , et c' est à la plupart d' une heure et demi .
et il ne pousse pas les roses parce qu' ils utilisent trop d' eau , au fait .
l' une est qu' il y a très peu de violence dans " le magicien de oz " .
mais si , d' un autre côté , ils sont infiables , nous ne pourrions pas le faire .
toutefois , si j' ai grandi avec les médias sociaux , je ne pense pas que je le serais .
« bride » en chinois signifie littéralement « nouvelle mère » .
et quand il grandissait , il grandissait de plus en plus de différences , et les différences sont devenues plus évidentes .
mais la moitié n' est pas , et les faibles sont en train de vous amener dans ce groupe .
en obtenant la capitale , je veux dire quelque chose qui vous donne la valeur à qui vous êtes .
voici le sud du sud : les liquins , la nourriture rapide , beaucoup de vacances .
j' ai demandé aux gens d' être anonymement un secret qu' ils n' avaient jamais dit à personne .
au coalage , nous considérons le changement climatique comme une menace très sérieuse à notre entreprise .
j' ai appris à danser dans les talons , ce qui signifie que je peux marcher dans les talons .
et puis , les effets globaux comme la tentation et le volume qui s' appliquent à toute la séquence .
mais vous regardez ce film assez de temps , et vous commencez à vous rendre compte que c' est inhabituel .
l' homme universel -- donc vous dépensez de l' argent sur d' autres personnes , vous êtes gentil pour eux .
nous ne sommes pas génétiquement plus généreux que nos ancêtres il y a 10 000 ans .
mais c' est pénible que nous avons besoin , que ce soit pour les patients .
que nous écoutons quand la technologie dit que cela prendra quelque chose de compliqué et promouvoir quelque chose de plus simple .
ce sont des conseils de qi à ma camarade de colle wig .
et j' ai pensé , " wow . j' aime vivre dans un film de science-fiction .
les sécheresses ont conduit le petit village dans la pauvreté et à l' encre de la famine .
peut-être s' il y avait plus d' images positives , il serait moins haïti sur internet .
et j' étais , en tant qu' enfant , en dessinant des livres comiques , et ainsi de suite .
vous seriez surpris ce que le sol pourrait faire si vous le laissez être votre toile .
l.a. mène les états-unis en vacances que la ville possède en fait .
vous n' arrivez jamais dans une communauté avec des idées , et vous vous asseyez avec les gens locaux .
en ce moment , nous expérimentons avec des salles de chat et des communautés virtuelles en ligne .
il y a juste un moment , ma fille rebecca m' a envoyé une bonne chance .
aujourd' hui , nous avons besoin de cette même feuille de penser pour créer un futur viable .
c' est beaucoup plus facile que l' école vous a appris à faire des maths , je suis sûr .
et maintenant je vais attacher le filtre aux bass pour plus d' expression .
le raisonnement spatial est profondément lié à la façon dont nous comprenons beaucoup le monde qui nous entoure .
la chrétienté , l' islam , le bouddhisme , le judaïsme , n' importe quoi .
donc nous voyons ça dans les religions et l' auto-aide à des livres , que l' argent ne peut pas acheter de bonheur .
dans mon travail , j' entends que la vie est difficile , les relations sont remplies de risque .
et au fil du temps , nous semblons oublier ça , ou nous semblons arrêter de s' arrêter .
et la raison est que les étudiants de commerce sont formés à trouver le plan unique , d' accord .
et je vole un petit véhicule robotique à travers le couloir du navire .
en gros , nous sommes dans la même position que nous étions dans le tour du couteau .
donc , si je veux voir le dos , je peux retourner et voir derrière .
voici un site web , visionnaire body.com , que je suis tombé par hasard .
c' est un artiste australien aborigènes , et c' est aussi un artiste .
chacune de ces quatre variations , vous devez choisir laquelle vous voulez utiliser .
ce n' est pas du tout ce que mon processus créatif est -- je ne suis pas le pipeline !
le 10 septembre dernier , nous avons tourné la machine pour la première fois .
vous voulez vraiment prendre la bonne décision si c' est pour toute la éternité , non ?
ce qui est intéressant , c' est la métaphore qui définit la relation entre l' individu et le monde naturel .
c' est ce que j' ai pensé , peut-être une jolie pilogue à toutes mes recherches .
je ne suis pas en capitaliste du capitalisme , je suis juste en train de sortir de leur relation .
donc j' ai mis les lumières . vous pouvez voir à l' arrière , ce sont les lumières de lion .
quand un dollar vaut la peine d' être vert vous donnera 75 dollars de production .
« juste à nick du temps pour sauver les gens ambigus de faim . »
mais très vite nous allons voir les jours où les voitures se parlent entre elles .
ce serait bien . ce ne serait pas des paniers , mais ce serait bien .
et une des raisons est que cette énorme hausse de chaleur augmente le groenland du nord .
et je pense que la pression qui a été tuée sur nos artistes depuis 500 ans .
ces organismes peuvent être totalement délicats ; ils peuvent vivre dans un vide .
c' est un cas plus réaliste . c' est un problème du guardian .
et pour comprendre cela , je vais vous ramener quelques générations .
pouvez-vous avoir une idée de la portée de la signification qui vous indique vers l' avenir ?
jusqu' aux années 80 , la ferme était dans les mains des argentine .
donc , c' est là que je reçois mes 21 milliards d' heures par semaine de jeux de jeu .
et les gens diraient , " n' avez-vous pas peur que vous n' ayez jamais de succès ?
eh bien , comment faire bouillir un chromosome ? comment activer cela ?
c' est-à-dire qu' il y avait des choix , mais tout était important .
et puis les gens seraient capables de le manger et ils seraient capables de ne pas aller aveugle .
parce que je m' en fiche si c' est le secrétaire de h.h.s .
et vous dites , " si vous étiez moi , doc , que feriez-vous ? "
prenons donc une tournée de cette installation de installations d' art propres .
avoir un rêve qui n' est vraiment pas comparé à ce que beaucoup d' autres ont souffert .
donc , vous auriez entendu parler de sa théorie du succès , la théorie des 10 000 heures de succès .
je vais chanter ma peau et passer cette aiguille à l' autre côté .
vous savez , je pense qu' il y a de la reconnaissance du rôle de la recherche dans la politique publique .
mais il y a une autre question : « combien de ces patients sont-ils subis ? »
mais vous demandez aux indiens , et ils disent , " les plantes nous parlent . "
et elle m' a regardé et a dit , " cinq , quatre , trois , deux ... "
s' installer en corée du sud était beaucoup plus difficile que ce que j' avais attendu .
avant la marche , en 2011 , j' étais un révérend à new york .
nous avons découvert qu' ils l' avaient fait de la dépenser de la façon dont nous leur avons demandé .
je pense que personne dans cette salle comprenne ces quatre premiers points de jargon .
ma solution : récompense ce brevet et je vais les expulser de l' existence .
je n' aurais jamais été cet aventurier avant que j' ai commencé mes 3000 défis .
j' ai senti que c' était le genre de projet que je pouvais passer toute ma vie à faire .
ils ne comprennent pas que ces choses semblent pareilles , mais ils ne sont presque jamais les mêmes .
et donc , en jouant à un jeu ensemble , construit des obligations et la confiance et la coopération .
donc , la grande question est : " qu' est-ce que les joueurs sont si bons ? "
et matty prend les photos de ces caméras et les pose sur son site internet chaque semaine .
nous n' avons jamais ces sentiments quand nous jouons aux jeux , ils n' existent pas dans les jeux .
et puis juste à travers ma peau un petit peu , et puis de l' autre côté comme ça .
notre langue affecte notre réflexion et notre vision du monde et comment nous voyons d' autres personnes .
et puis vous demanderiez : comment les moments heureux sont les moments de l' expérience de l' expérience de la vie de elle-même ?
et j' ai promis de revenir et de vous donner une date sur la façon dont cette machine fonctionnait .
douze à 24 heures plus tard , il l' a réuni exactement comme c' était avant .
donc je veux vous montrer un exemple de comment nous voyons différemment les infractions infrarouge .
mais il était le deuxième enfant , et le niveau de supervision avait chuté .
et cela vous rappellerait que vous voudriez ensuite introduire votre amie .
et j' étais étonné , j' étais très en colère , et j' étais profondément confus .
depuis , j' ai mis sept maisons autour de ma communauté , et elles travaillent vraiment bien .
donc nous sommes dit que " mon ventre s' empare de ma colère . "
le 13ème , j' ai fait mon chemin vers la ville de fonds .
et voici juste deux de ceux que nous avons vu qui sont vraiment intéressants à penser .
au-delà de ces sortes de choses , un médecin médical n' avait pas beaucoup de choses qu' ils pouvaient faire .
alors j' ai décidé de commencer un procès contre eux , parce que je voulais avoir cette information .
c' est seulement possible de voir cette idée quand vous prenez du recul et de les regarder tous .
au lieu de sortir de l' eau , ils ont utilisé les canaux pour retirer de l' eau .
donc , ces dernières années , nous avons commencé à apprendre sur le bonheur des deux .
ce qui veut dire que , vous savez , dans une vie il y a environ 600 millions d' entre eux .
c' est un conflit direct entre le séquençage de soi et le moi se souvient .
et vous ne pouvez pas comprendre la douleur du tibet jusqu' à ce que vous puissiez passer au niveau du sol .
mais il y a un nombre plus grand que ça , qui va diminuer cette pièce en bas .
il n' y a pas encore attrapé et pris le feu , mais peut-être aujourd' hui nous commencerons à un mouvement .
et puis l' inspiration est venue de ces belles boutons des robes éthiopiens des femmes .
prouve en fait les liens de la langue de scholarre et de jalousie .
donc oui , la moitié d' une vingtaine est un employé ou un employé .
ce sera un film très ennuyeux - - d' une balle lente , ordinaire , en mouvement .
et nous devons établir cela existentiellement avant de le faire socialement .
et cette information est stockée au moins six mois en europe , jusqu' à deux ans .
parce que vous pouvez voir où je suis , où je dorme la nuit , ce que je fais .
et les gens dans le dos disent , " ok . je n' ai pas vraiment vu ça . "
les médicaments parmi vous , s' il y en a , reconnaîtront les deux premiers .
elle nous donne donc maintenant un orteil social et les deux chimpanzés se nourrissent .
mais quand je regarde vers l' avenir , le projet suivant est complètement inconnu et ouvert .
comme ça , les étudiants peuvent isoler quelqu' un et disser n' importe quelle manière de vouloir .
nous avons travaillé avec eux pour créer un design qui a été inspiré par ce sauvetage sauvage .
ils l' ont construit sur 30 . dans l' air , juste au milieu de la ville .
mais même avec un cowboy , environ une personne par mois a été tuée et menée .
qui sait ce que nous serons capables de faire quand nous apprenons plus d' utilisation .
elle est vétérinaire , donc elle a vu beaucoup d' ultrasons .
et donc ils sont précieux . c' est des métaux précieux et des pierres .
j' espère que je vous ai donné le désir d' apprendre à voir le monde avec les yeux nouveaux .
nous en parlons dans des termes ironiques avec des petits citations : " progrès " .
et le respect de votre équipe est plus important que tous les lauriers du monde .
maintenant , il mentionne les besoins minéraux de phytoplancton .
ils ont joué des jeux pendant 18 ans , nous avons joué pendant 16 ans .
c' est un soleil placé avec l' origine , parce que le japon se trouve à l' est de la chine .
et à partir de là , je peux entrer dans la page web et les lancer encore une fois .
nous pouvons donc aller , sauter , regarder tous les gagnants du prix ted .
et bien que ce n' est pas très grand , il y a beaucoup de préoccupations à ce sujet .
maintenant c' est de retour du lycée algebra , mais regardons un regard .
ce sont des anciennes grilles , faites des noix de mouton . pas vrai ?
et certains d' entre vous ont sans doute lu les nouveaux résultats d' un nouveau livre .
c' est seulement votre croyance qui le rend réel dans votre corps et rend un effet plus fort .
même si personne n' a ces choses pharmaceutiques -- ce sont des pilules de sucre .
j' ai lu une étude , il y a un an , il y a un an qui a vraiment saigné mon esprit ouvert .
et il a appelé cette partie du facteur x x , le potentiel de la volonté humaine .
juste pour vous donner une idée de la corrélation , la corrélation est d' environ ,5 .
et les tables de sifan sont un exemple d' un nouvel écosystème d' outils pour manipuler les informations numériques .
avec une centaine de jeans de disques , il n' y a pas d' excuse pour l' échec .
nous avons maintenant une variété presque illimité de téléphones , surtout dans le monde des téléphones portables .
elle ne crée pas la distorsion de la réalité , elle crée la solution de la réalité .
je veux jouer quelque chose que je shamelly depuis les listes .
il les a amenés à croire qu' ils pouvaient être des entrepreneurs , qu' ils pourraient changer les créateurs .
mais la question était de savoir comment faire une multitude , un bâtiment contemporain avec ces principes .
mon nom est mayzayid , et si je peux , vous pouvez .
il s' appelle paulie , et nous avons travaillé ensemble de nombreuses fois , et nous sommes devenus de bons amis .
je veux donc partager l' idée de prendre un rôle actif en créant des souvenirs consciemment .
vous savez , il a changé son esprit quand il est revenu , et je vais vous dire pourquoi .
mais le téléscope de deukom a dit , non , nous ne vous donnerons pas ces informations .
vous pouvez faire de petites choses triviales et pourtant obtenir ces bénéfices en faisant ça .
nous dépensons une soirée sur le réseau social au lieu d' aller à la pub avec des amis .
et puis il y a la technologie -- plus simple , optimiste , optimiste , optimistes .
et il est donc lié à l' empathie , et c' est le genre de expressions que nous regardons .
les cellules sont un peu homosexuelles ; le plat ne se sent pas comme leur maison .
ils soutiennent des embouteillages , et ils sont franchement en train de sauver des carburants .
et il retravaille dans une tradition confucienne des pierres de scholar .
parce que , franchement , chaque projet a son propre marshmallow , ne le fait pas .
il ne s' inquiète pas de différences religieuses , et il n' a jamais dit un mensonge .
et c' est bien qu' elle n' est pas vraie ; elle serait folle que j' ai dit ça .
alors j' ai pensé , bon , je dois avoir des critères de base pour choisir le travail .
donc ce que nous avons ici , c' est la couverture de tous les sports sportifs jamais produites .
donc , le film a été le moyen de mettre des photos et des histoires ensemble . et cela a fait du sens .
ils reçoivent de meilleurs réactions et se sentent plus récompensés dans les jeux que dans la vraie vie .
je veux dire , quand nous nous sommes rencontrés je vous ai délivré de votre mère . "
cela provoquera le patient pour souffrir , mais juste un peu moins que d' avant .
a partir du point de vue de l' expérience elle-même , clairement , b avait un pire moment .
a l' autre bout de la planète , l' antarctique est la plus grande masse de glace sur la planète .
évidemment , avec un virus assez simple ; c' est beaucoup plus compliqué à traiter les bactéries .
notre rythme de numérisation de la vie a augmenté à un rythme exponentiel .
et c' est une idée , si vous y réfléchissez , ne pouvez vous remplir qu' avec de l' espoir .
je pense que la affirmation , le but et la tâche sont tous des missiles .
mon père mantra était : " vous pouvez le faire , oui , vous pouvez le faire . "
donc mon grand rêve est de devenir un ingénieur aérien et pilote quand je fais pousser .
c' est sauver la vie de 400 , 50.000 enfants dans le monde en développement chaque année .
la question suivante que les gens me posent est : " est-ce qu' ils retouchent toutes les photos ? "
c' est pourquoi les blancs en afrique sont appelés " bwana " , boss .
mais je pense que nous ignorons certains faits qui nous parlent de ce que nous pouvons faire .
donc , l' anatomie montre exactement comment l' anatomie apparaît en radiographie .
nous avons donc commandé une étude de faisabilité économique pour essayer de faire le cas .
ainsi , les garages , les bus , les trains , ils opèrent tous dans le même système .
dans la partie gauche , l' os gauche de thigh , il y en a un autre .
ce matin , certains des intervenants du nom de la date de leur condition .
mais je suis ici pour vous dire , " patient " n' est pas un mot de troisième personne .
c' est une chose incroyable dont nous sommes ici pour parler l' année des patients risqués .
donc c' est un de leurs commentaires sur la façon dont nous sommes survenus .
et il passe cette semaine à parler de ce qu' ils pensent être super art .
nell est intéressé par des processus agricoles , et son travail est basé dans ces pratiques .
je suppose qu' il n' y a pas beaucoup de gens ici qui parlent de l' islande .
les croquis sont en noir et blanc ici , mais dans mon esprit ils ont des couleurs .
il a compris qu' il y a une différence entre la condition médicale et ce que quelqu' un peut faire avec .
l' anglais était si important en corée du sud , alors j' ai dû commencer à apprendre ma troisième langue .
je mettrai le procès et ils m' enverront toutes les informations que je demande .
donc , certains équipes , nous donnons aux gens à l' équipe de l' équipe , ils le dépensent eux-mêmes .
c' est aussi , l' argent nous fait souvent nous sentir très égoïste et nous ne faisons que des choses pour nous mêmes .
la plupart des choses importantes , nous devons tous vraiment nous écouter les uns les autres , y compris les bits ennuyeux .
le résultat de tout ceci est que vous pouvez avoir un progrès incroyablement rapide sur des petits budgets incroyablement petits .
et chez les humains , bien sûr , nous pouvons étudier cela avec une contagion .
c' est votre meilleur résultat quand vous avez suscité par un brevet de brevet .
donc pour adresser cela , nous avons développé avec un docteur brown à stanford : une dissection virtuelle .
vous savez , la dissection cadaver est la façon traditionnelle d' apprendre l' anatomie humaine .
et voici le diagramme de la scène de quatre reins du cancer du médicament que j' ai finalement obtenu .
et tout ça marche , d' une certaine façon , parler de luck ou de chance .
j' avais l' impression que j' étais physiquement présente à l' intérieur du tonnerre de titanic .
voici une société qui essayait de résoudre ce qui est devenu ce problème inimaginable pour nos chefs .
cette boussole tout , la nourriture que nous mangeons , vêtements , tv , hebdomadaire .
malheureusement je ne suis pas assez intelligent pour avoir une solution pour le problème de brevet .
pourquoi mettons-nous autant de poids sur la mémoire comparée au poids que nous mettons sur les expériences ?
mais la confiance , à la fin , est distincte parce qu' il est donné par d' autres personnes .
en d' autres termes , nous devons être grillé d' avoir nos enfants .
chaque jour , les parents et les professeurs me demandent : « comment puis-je le construire chez les enfants ?
soudain , le commerce de lester se laisse admirer l' esprit qu' il a résisté .
je ne sais pas ce que le chat est , mais supposons que c' est comme ça que je l' appelle .
les livres m' ont donné un portail magique pour relier les gens du passé et du présent .
je suis sûr que beaucoup d' entre nous ont eu l' expérience d' acheter des articles en ligne .
ma nouvelle école arrive maintenant et aide à collecter des fonds et à créer une conscience .
quand elle a collecté les photos de nous , elle a partagé un peu de son histoire avec nous .
et quand nous sommes en arrière-plan , nous donnons une réponse qui peut sembler comme ça .
et si vous ne me croyez pas , demandez à votre entreprise ce qu' ils stockent sur vous .
les proligrantes sont fossilisés par les lèvres humaines , et ils sont en fait extrêmement intéressants .
l' enseignant vous présente un merci . les enfants vous écrivent une note .
alors je vous ai dit que c' est la vie des ruines et que leurs amis les enterrent .
vous avez volé cette personne de l' urgence et de l' ambition , et absolument rien ne se passe .
j' ai l' impression que chaque fois que quelqu' un a besoin , de nouveaux orléans a une parade .
a ce moment-là , j' ai entendu une voix de l' homme me demander : " qu' est-ce qui ne va pas ? "
et par conséquent , les trolls brevets peuvent vivre dans l' espace entre les deux .
au cours du processus d' installation , quand nous avons reçu notre copie , je l' ai frappé .
et il les a fait chanter à la fin de la conférence , " les données brutes maintenant .
ou ils mentionnent des racines ou me demandent de me rappeler un long nombre ou long texte .
c' est un joueur qui est sur le verge de quelque chose qu' on appelle une victoire épique .
les gens reconnaissent qu' ils devraient penser au bonheur quand ils pensent à la politique publique .
un exemple incroyable de la façon dont un état-nation peut rechercher sa population .
les enfants de la rue embauchent pour aider à louer et maintenir ces vélos pour lui .
nous avons essayé de prédire quel cadeaux resterait dans la formation militaire et qui abandonnerait .
je veux dire , le plus spectaculaire est quand quelqu' un commence à masser leurs temples .
et j' étais comme , " ouah . comment je n' ai jamais entendu parler de ça avant ? "
vous êtes en train de sortir tous les jours , et c' est en train de zoomer autour de vous .
en ce moment , il a fallu tout ce que je n' avais pas à dire , " je vais . "
de nouvelles choses viennent de ce qu' on appelle nos faiblesses , nos amis d' amis .
une fois , notre bus a été arrêté et arraché par un officier de police chinoise .
mais personne ne les a aidés , parce qu' ils étaient tellement concentrés sur la prise de soin de eux-mêmes et de leurs familles .
nous ne pouvions pas retoucher la photo à moins qu' elle soit nettoyée , sèche et réaffirmait .
vous ne pouvez pas imaginer à quel point une étagère de soleil est incroyable et comment elle affecte les gens .
et partout en europe , les gens se sont levés et ont dit , " nous ne voulons pas ça . "
mais aujourd' hui , je vais parler de moi et de mon téléphone portable , et de comment cela a changé ma vie .
il y a en fait beaucoup de preuves en primates et d' autres animaux qu' ils reviennent .
et elle est maintenant activement impliquée sur son blog pour chercher de l' aide à s' améliorer .
nous avons pris des petites bottes que nous avions créé une fibre optique .
je ne pourrais pas vraiment aller dans un monde étranger sur un vaisseau spatial un jour .
je peux accélérer toute la séquence en transmettant la tentation d' une façon ou d' une autre .
peut-être revenir à une compréhension plus ancienne sur la relation entre les humains et le mystère créatif .
en 1957 , 5 missionnaires tentatives de contact et ont fait une erreur critique .
en fait , ce n' est pas ce qui est singulier , il y a des concours partout dans le monde .
nous sommes seuls avec notre journée , et les solutions du futur seront plus difficiles .
d' ici 2030 , trois personnes vivant dans les villes seront sous l' âge de 18 ans .
alors , laissez-moi vous les montrer . c' est un , deux , trois , quatre , cinq .
et les étudiants reçoivent le cursus de rideaux , les meilleurs professeurs , etc .
depuis que nous avons seulement cinq minutes , c' est mieux que nous avons une voie rapide et plus simple .
mais , vous savez , je fais ce que je fais . j' ai écrit l' histoire , j' ai déménagé .
donc , j' ai commencé à réfléchir à ce que ces jeux font nous des vertus vertus .
certains d' entre vous pensent peut-être : " c' est beaucoup de temps pour passer à jouer aux jeux . "
et donc ils se rassemblent , ils se rassemblent , ils les ramassent et s' assemblent ensemble .
mais ce n' est pas vraiment ce dont il s' agit . d' accord ? et puis j' ouvre ma main .
et non seulement ça , nous avons utilisé notre imagination pour aboutir à ce globe .
ces talons sont très mal à l' aise , donc je n' allais pas les porter .
en californie , il y a eu une baisse de 40 % de la taille de la taille de la sierra sfonte .
dans les andes , cette glacier est la source d' eau potable pour cette ville .
en fait , quand vous regardez des sondages à travers le temps , il n' y a pas beaucoup de preuves pour ça .
ici vous pouvez voir comment des centaines de milliers de gens se sont levés et protesté pour changer .
ils ont besoin d' expertise et de commandement de les guider en développement et de lancer leurs entreprises .
d' abord , j' ai dit à emma d' oublier une crise d' identité et d' avoir un capital d' identité .
avoir de grands composants n' est pas suffisant , et pourtant nous avons été obsédés par la médecine avec des composants .
nous nous tournons vers la technologie pour nous aider à nous sentir à la manière dont nous pouvons le contrôler de façon appropriée .
ils peuvent nous connecter avec notre humanité profonde ou avec les gens que nous ne rencontrerons plus jamais .
mais peut-être que cela signifie que vous êtes plus sensible à ce que la plupart des gens ne peuvent pas voir ou ressentir .
j' ai dit , " miguel , n' est-ce pas qu' ils s' épanouissent sur votre poisson ? "
les deux projets sont dans les pays émergents , un en ethiopie et un autre en tunisie .
il semble traiter la jalousie comme un problème de géométrie , pas d' émotion .
nous utilisons la technologie pour nous définir nous-mêmes en partageant nos pensées et sentiments même en les ayant .
et j' ai réalisé que les new yorkais ne tenaient pas les mains ; on ne fait pas ça dehors .
mais aujourd' hui , je m' inquiète , et si tout ce que nous faisons c' est vendre plus de voitures et de camions ?
et je vous demande , trois mots , s' il vous plait , s' il vous plaît , pour améliorer la santé : aider les patients .
c' est un blog que vous pouvez voir pour construire les marshmalws .
ensuite , bien sûr , il y a tout ce co2 de ce matériau qui finit dans l' atmosphère .
elle lui a donné une grande excuse pour porter une robe et porter une blessure .
et vous vous dites , " mon dieu , est-ce que je ne peux pas être un peu handicapé ? "
et donc je veux vous montrer une autre chose qui vous attrape peut-être un petit peu par surprise .
et beaucoup d' entre eux , vous allez regarder et dire qu' ils sont fous . c' est bien .
nous avons mis beaucoup de dioxyde de carbone chaque année , plus de 26 milliards de tonnes .
il n' a plus notre naturel , comme la curiosité et notre incapacité à imaginer .
en termes de l' autre moi , le moi se souvient , vous obtenez une autre histoire .
et j' ai peur de beaucoup , beaucoup plus de choses que les gens ne peuvent même pas deviner .
ce n' est pas un micrographe électron ; c' est juste un graphique photomique régulier .
et c' est là que je vais terminer mes remarques , parce que c' est là que nous sommes .
et je vous dis : " rappelez-vous qu' il y a un type qui est un boulanger . "
depuis que ma famille ne pouvait pas comprendre les chinois , je pensais que ma famille allait être arrêtée .
mais ne vous mettez jamais dans un fichier comme le révolutionnaire . "
il lui a fallu une semaine pour les trouver de nouveau et pour découvrir qu' ils avaient tous survécu .
nous voulions voir si cette hollande partout dans le monde ou juste entre les pays riches .
ils se sont retrouvés dans un arbre , et l' un d' entre eux sort une main à l' autre .
le sectsect.com est le blog le plus visité de publicitaire au monde .
ils étaient aveuglés d' un côté , et de l' autre côté , j' ai écouté quelques instructions simples .
o....... mais si vous ne faites pas ça , vous savez quoi , l' enfer avec .
donc je veux extrapoler sur cette idée quelque chose qui est un peu fou .
le couteau , que vous pouvez examiner , ma main , que vous pourriez examiner .
c' est l' une des plus douloureuses réconciliations pour créer une vie créative .
nous sommes sur le point de passer de six à neuf milliards de personnes dans les 40 prochaines années .
et vous découvrirez soudainement ce que ce serait comme de pouvoir parler de votre propre langue .
donc ils regardent les attitudes génériques que les gens signent quand vous leur posez certaines questions .
nous avons donc créé un énorme atout en plaçant des photovoltaïques sur le toit .
c' est un amnesic qui avait , très , le pire souvenir au monde .
ils étaient en train de mémoriser les noms de douzaines et de douzaines d' inconnus .
c' est hors de votre contrôle , et c' est génial , et ce n' est pas un chemin de carrière .
ce qui est drôle , c' est que les personnes qui nous tuent plus de cinq personnes que les chauves-souris .
matty a trouvé cette ingéniosité pour tirer la gentillesse des étrangers .
je suis rentré à la maison , et je sais que vous ne pouvez pas lire les détails ici ; ce n' est pas important .
je vais faire un cauchemar international , j' ai besoin d' artistes partout dans le monde .
et vous pouvez aller à l' envers , vous pouvez aller en avant ; vous ne pouvez pas rester là où vous êtes .
comme vous pouvez le voir , il y a une bulle d' air , et elle rebondit à l' intérieur .
ils l' ont fait , cependant , semble très inquiétant que j' allais mourir de faim pendant le ramadan .
non . je pense qu' il essaie de dire que la jalousie nous révèle nous-mêmes .
les deux mots viennent de la racine latine " pin " , ce qui signifie " père " .
donc ce que nous avons fait , c' est de mettre deux capuchettes dans les singes à côte .
et à ce moment-là , la concentration dans beaucoup de recherches animales était sur l' agression et la concurrence .
et j' ai découvert que les chimpanzés sont très affamés et ont écrit un livre à ce sujet .
donc quand vous avez fini , remontez le corps et puis il est prêt pour une autre session .
j' étais lentement en train de perdre du poids , mais pour moi , c' était ce que le docteur m' a dit de faire .
et tous ensemble avec ces 7 autres 77 que vous ne voyez pas , c' est mon cauchemar .
ce morceau était génial . c' est dans mon arrière-cour de arrière-cour en arkansas .
et les joueurs sont prêts à travailler dur tout le temps , si on leur donne le bon travail .
nous savons que nous sommes optimisés , en tant qu' êtres humains , pour faire du dur travail .
et , inutile de dire que dieu merci n' était pas en train d' utiliser un aurus à l' époque .
nous avons aussi fait quelque chose avec le coin de ce problème particulier du guardian .
j' ai toujours aimé le fait que ma vie et mon affilé partagent les mêmes initiatives .
elle a remodelé la démographie du globe d' une manière qui n' a jamais eu la guerre .
il se manifeste dans chaque individu différemment , pourquoi je me rappelle si différent de sam .
ok , donc la question suivante que les gens me posent toujours est : " est-ce que vous obtenez des trucs gratuits ? "
voici moi à une fête de bip quelques jours avant que j' aie tiré sur la vogue française .
parce qu' ils veulent du son comme le type qui a obtenu les 5 000 têtes nucléaires nucléaires , etc .
parce qu' en été , l' été 2006 , la commission . la commission a dirigé une directive .
il nous donne donc un accès virtuel aux poumons , qui est là où de nombreuses maladies importantes .
nous sommes donc partis et nous avons trouvé ces équipes de dodgems et les avons infiltrées .
mais ce même changement de perspective nous conduit à une tolérance moins tolérante que pour l' injustice .
les plus anciens adultes sont ceux qui montrent cet effet positionnel le plus .
c' est que les jeunes gens aujourd' hui n' ont peut-être pas typiquement ces améliorations quand ils grandissent plus .
et ces objectifs ne sont pas nécessairement imposés diamétralement , mais ils sont à des probabilités .
c' est le genre de technologie qui méritera des millions de véhicules individuels dans un seul système .
la bonne nouvelle , c' est que certains de ces travaux ont déjà commencé dans différentes parties du monde .
donc quand je suis née , je suppose que vous pourriez dire que les attentes étaient plutôt élevées pour moi .
et j' ai vu , " aha , c' est le rein et le muscle solennel . "
voici la façon dont les bonobos le font . les bonobos font tout avec le sexe .
je pense que la plus grande adversité que nous avons créée pour nous-mêmes est cette idée de la normalité .
cette question était si convaincante que nous avons décidé d' explorer la réponse , en construisant des tables de sifleur .
ils peuvent le faire parce que quand ils sont très froids ils sont ce qu' on appelle le câble supraconducteur .
un effet , paradoxalement , est qu' il produit une paralysie , plutôt que la libération .
j' enseigne merveilleusement des étudiants intelligents , et j' assigne 20 % moins de travail que je ne l' utilisais .
nous avons donc collaboré avec les scientifiques égyptiens pour faire du maïs , ce que vous voyez ici .
par là , je veux simplement dire à quel point nous sommes habitués à bouger le jour contemporain et âge .
seuls mes amis m' ont soutenu , mais ils étaient des enfants , tout comme je le disais .
il faut environ 300 dollars , d' ailleurs , dans la clinique de neurologiste pour le faire .
la dernière question que les gens me posent est : " qu' est-ce que c' est d' être un modèle ? "
qui va inventer la technologie pour la révolution verte ? les universités ? oubliez ça !
vous pouvez en apprendre beaucoup sur des maladies de régime alimentaire et intestinaux , mais elles sont très rares .
c' est comme si nous les utilisions comme des pièces de rechange pour soutenir notre sentiment fragile de soi .
et par conséquent , c' est une utilisation entièrement différente de la technologie et de la connaissance autour de vous .
c' est déjà une grande avancée sur de nombreux autres animaux qui ne seraient pas capables de le faire .
les handicapés sont les plus grandes - ouais , applaudissements pour ça , homme . c .
nous sommes ici , quatre ans plus tard , vous ne pouvez pas trouver un site web qui donne aux patients cette information .
et dans ce projet , il fait un plus petit projet appelé " artistes in résidence " .
et c' est ce que j' imagine expliquer un travail d' art à ma grand-mère en cinq minutes .
j' ai rencontré m. ayers en 2008 , il y a deux ans , à walt disney hall hall hall .
et si nous pouvons faire cela pour des données brutes , pourquoi ne pas le faire pour le contenu aussi ?
parce que je devais , à un certain point , dire , " qu' est-ce que je fais ici ?
ils le font parce qu' ils sont capables de suivre la ligne blanche de autoroute en autoroute .
donc trois problèmes très difficiles qui pourraient être résolubles , et donc , devraient être travaillés .
et j' ai commencé à remarquer quelques choses qui font que les couloirs épiques étaient si possibles dans les mondes en ligne .
cela a grandi dans une passion pour trouver des choses , un amour pour le passé et l' archéologie .
en fait , cette semaine je suis allé voir un film de haute qualité , " argo " .
en fait , je m' attends positivement à essayer de ne pas faire confiance à la fierté inattendue .
et c' est le résultat qui est presque comme une combinaison du bloc européen et de la ville arabe .
et il a aussi cette idée de l' espace public qui utilise les résultats pour créer de l' activité .
tous ceux qui comptent dans ce concours vous diront qu' ils n' ont qu' une mémoire moyenne .
donc la question que vous voulez poser est : comment se fait-il ? pourquoi ? qu' est-ce que c' est pour eux ?
et je tourne autour de moi , et c' est cet homme plus âgé . je n' ai aucune idée de qui il est .
et , peut-être , jusqu' à ce que nous soyons testés , nous ne savons pas ce que nous sommes faits .
c' est un exemple de la façon dont les adultes dans les positions de pouvoir disséminent le pouvoir d' un enfant .
s' ils s' entourent , ils remarquent que aussi , ils peuvent être un peu stéréotypés .
vous proposez 50 fonds -- 10 % moins d' employés participent que si vous n' offrez que cinq . pourquoi ?
cette nouvelle pièce de capitale , cette nouvelle personne à presque jamais vient du cercle intérieur du cercle intérieur .
donc sur le fond , vous pouvez voir un exemple d' humeur irrégulière irrégulière .
et tout le monde s' est fâché , en fait , parce que ce débat est passé pendant trois semaines .
et d' autres recherches ont montré que les personnes âgées semblent s' engager avec la tristesse de plus en plus .
je crois que ce souhait reflète une vérité douloureuse que j' ai apprise dans les 15 dernières années .
nous avons 90 ans après avoir passé les patients entre nous , et nous n' avons pas eu un seul problème .
mais pour moi , absolument le meilleur point est qu' il n' y a pas de thérapie anticoagulation requise .
lorsque nous avons produit ce modèle , nous l' avons transformé en un modèle plastique solide , comme vous pouvez le voir .
eh bien , le cœur se cache , le rythme , le temps , le temps , l' absolu .
et je parcourais pour plusieurs choses que je n' obtenais pas , ou que je n' obtenais pas assez .
j' ai décidé que libérer les lucioles serait ma contribution à l' environnement ici cette année .
mais , par conséquent , il est un pré à ces épisodes de schizophrénie .
j' étais sans cesse de m' occuper en maths de maths derrière le manuel .
donc , au lieu de les inquiéter , vous prenez juste ça . c' est une bonne chose .
et la réponse est que , jusqu' à ce que nous nous approchions de zéro , la température continuera à augmenter .
la raison pour laquelle je tiens mon poignet c' est parce que c' est en fait le secret de l' illusion .
tout ce que vous avez à dire est : « faites des mots » , et ils savent exactement quoi faire .
peut-être que nous ne pouvons pas seulement effacer 500 ans de pensée humaniste dans une minute de 18 minutes .
ils nous ont changé culturellement , et je dirais qu' ils nous ont changés intellectuellement .
donc , dans un zy , j' ai corrigé les marques de tout le monde , pas imaginaire .
et ce que nous faisons , nous devenons amis , et nous trouvons ce que cette personne veut faire .
j' ai été attrapé quand stephen colbert m' a posé une question profonde , une question profonde .
les gens me parlent de la nouvelle capacité importante de faire des contact visuel pendant que vous envoyez des textes .
en tant qu' architecte , je suis fasciné par le corps humain et explorer comment je peux le transformer .
pendant les 50 dernières années , nous avons pêché les forêts de mer comme nous coupons les forêts .
et c' est mieux si de multiples réussites , parce que vous pourriez utiliser un mélange de ces choses .
il s' agit de la satisfaction de la personne quand cette personne pense à sa vie .
et celui qui est pire est celle où la douleur était à son apogée à la fin .
j' avais très bas -- je n' avais pas d' attentes particulière quand ils venaient dans un seul goût .
et parce que vous êtes possédé , vous êtes pris par l' esprit -- comment pouvez-vous être harcelé ?
donc , vous pourriez demander : pourquoi est-ce que quelqu' un dépense réellement le temps d' écrire un défi marshmallow ?
donc juste pour prendre quelques exemples rapides : les gens ou les e-mails pendant des réunions d' entreprise .
aussi , je dois vous dire , j' ai eu 99 problèmes , et le paludisme n' est qu' un .
les mots , comme les chiffres , expriment les relations fondamentales entre objets et évènements et forces qui constituent notre monde .
mais bien avant , mon superviseur m' a poussé à pousser alex sur sa vie d' amour .
donc un vol de conversation peut vraiment être important parce qu' il peut compromettre notre capacité à réfléchir à l' auto-reflet .
nous nous éloignons de notre chagrin ou de notre réensauvagement et nous entrons dans nos téléphones .
et ce que le défi marshmallow fait , c' est qu' il les aide à identifier les hypothèses cachées .
est-ce qu' ils disent qu' il y a des effets négatifs négatifs qui doivent faire des nuages qui offrent des choses ?
l' une d' elle est une affirmation : il y a eu une grande baisse dans la confiance , très largement crue .
d' autres équipes , nous leur donnons de l' argent pour dépenser leurs équipes de dodgeball .
60 % de notre asthme , des patients qui reçoivent des soins incomplètes ou inappropriés .
et ces 20 % seront utilisées par des choses qui vont dans des pays pauvres , encore une agriculture .
en grandissant , il n' y avait que six arabes dans ma ville , et ils étaient tous ma famille .
même si l' adhésion à la vie en corée du sud n' était pas facile , j' ai fait un plan .
comme mon chef d' équipe wynne m' a dit une fois , c' est comme faire un tatouage sur quelqu' un .
nous nous donnons des pays occidentaux ou des pays qui ont donné le continent africain deux mille milliards de dollars durant les 50 dernières années .
dans la vie quotidienne , cela traduit une plus grande satisfaction et une satisfaction .
j' ai été élevée dans les forêts de colombie britanniques pour croire que ces forêts existaient pour être découpées .
mais mars va suivre une décision politique avec des pommes populaires populaires , et cela n' arrivera jamais .
mais les mots de kennedy sont à l' université rice en 1962 fournissent un meilleur indice .
s' il y avait une oppression oppression , je gagnais l' or médaille en or .
d' ailleurs , le meilleur moment de travailler sur le mariage de alex est avant qu' elle n' ait un seul . "
comme vous pouvez le voir , les bulles se font face à l' extérieur , parce que c' est là que viennent les lions .
et les zambiens ont dit , " oui , c' est pour cela que nous n' avons pas d' agriculture ici . "
et tout comme tout dimanche , nous avons commencé à lire les secrets pour les uns aux autres . "
et il a inventé ce terme des patients -- il a équipé , engagé , embarqué , handicapé .
il y a des exemples folles de partout dans le monde comment les gens se tortillent et admettent le système .
il veut juste vous faire passer le passé , donc c' est souvent la devise n' est pas attentive .
et si je vais être vraiment honnête , c' est un meilleur chef que je ne le serai jamais .
le co2 est le réchauffement de la planète , et l' équation sur le co2 est en fait un très simple .
et donc , récemment , les scientifiques ont suggéré que l' histoire de herbes fous est en fait vraie .
et même quand nous pensons à l' avenir , nous ne pensons pas à notre futur en tant qu' expériences .
et la question que je veux poser à tout le monde ici aujourd' hui est vous tous les gars avec cette idée sympa ?
le résultat est que partout où je vais maintenant , les gens me traitent comme je suis condamné .
vous ne voulez pas choisir le mauvais fonds mutuel , ou même le mauvais salade .
voici " bleak " par dickens . chaque colonne est un chapitre .
j' essayais d' ajuster les lions en pensant que je me tenais près du manteau .
un autre jour , nous nous réveillons à la nouvelle de l' assassassinat des officiers de l' armée .
je ne prends aucun médicament à tous les autres que les autres créationnels que je choisirais de prendre .
et cet effet est très agréable à l' esprit , et il aide la phrase à se sentir bien .
donc , j' ai décidé que j' allais devenir un plongeur à 15 ans .
je suis désolé . si vous êtes en train de démissionner , regardez , ne regardez pas la chose .
le symbole de la porte ressemble à une paire de salon dans l' ouest sauvage .
mais ces histoires m' ont embêté , et je ne pouvais pas comprendre pourquoi , et finalement j' ai fait .
et puis mon superviseur a dit , " pas encore , mais elle pourrait épouser le suivant .
il y a quelques générations où nous sommes , cependant , et il ressemble à un monde complètement différent .
eh bien , pour résumer , ça résume à une chose : ne négociez pas avec les terroristes .
quand paul parle dans une audition publique , il ne peut pas témoigner sans manquer de gardes .
maintenant , si vous n' êtes pas un joueur que vous pourriez manquer de la nuance dans cette photo .
parfois je vois beaucoup , parfois il y a très peu , mais c' est toujours avec moi .
voici un exemple . pour ceux d' entre vous qui ne sont pas de nouveaux yorkais , je m' excuse .
donc , nous avons une couche dense d' occupation qui se trouve au royaume-uni à ce site .
et je vais répondre aux questions que les gens me posent toujours , mais avec un franc honnête .
et donc nous devons faire mieux à copier leur environnement naturel pour les faire prospérer .
non , si je veux dire , " je suis un romancier . "
je vais rapidement avancer à travers beaucoup de procès et beaucoup d' engagement communautaire .
et donc le résultat est que nous faisons mieux en général , objectivement , et nous nous sentons pire .
quand ils sont entrés dans 100 drapeaux , bon sang , l' un d' eux devrait être parfait .
et ceux d' entre vous qui sont intéressés , pourraient vouloir marshmal.com .
peut-être trop de temps , considérant combien de problèmes urgents nous devons résoudre dans le monde réel .
donc j' ai pensé , c' est ce que je veux vraiment concevoir , pas un centre commercial .
je voudrais que vous remarquiez la couleur de la porte , la matière qu' elle est faite .
il n' avait jamais eu lieu pour moi , la chine n' a pas besoin d' être au centre du monde .
personne n' a jamais refusé , et heureusement personne ne s' enfuie avec notre appareil photo .
et la première idée que j' ai eu était d' utiliser le feu , parce que je pensais que les lions avaient peur du feu .
mais la deuxième réponse , et ce que je veux dire à ces petites filles , c' est : " pourquoi ?
j' ai travaillé pour une ong italienne , et chaque projet que nous avons mis en place en afrique a échoué .
il y a plein de temps pour nous reconsidérer comment nous l' utilisons , comment nous le construisons .
et nous avons peur , comme des jeunes aimants , qui pourraient trop parler de la romance .
est-ce que nous reversons de plus en plus d' animaux , plus de modes de communication ?
" à l' intérieur de cette enveloppe , c' est l' enveloppe d' un suicide que je n' ai pas utilisé .
avec cette table anatomique , les étudiants peuvent ressentir la dissection sans un cadavre humain .
et si vous regardez dans ce val rouge , cet ombre n' était pas supposé être là .
eh bien , si nous pensons à 100 ans comme un carré , 75 ressembleraient à ça .
devons-nous commencer à prendre des mesures d' urgence pour garder la température de la terre stable ?
j' ai été en train de googler -- j' ai été en ligne depuis 1989 .
si vous demandez au bonheur du soi , c' est une chose complètement différente .
et si c' est vrai , et je pense que c' est vrai , la question devient , maintenant ?
pensez à ceci : nous avons un code génétique de quatre lettres -- un , c , g et t .
quand chacun de vous dans cette pièce est née , il y avait 6000 langues parlées sur la planète .
est-ce qu' il se penche sur le fait que luke joan a rejoint le gouvernement ?
en résumé , dans nos vies réelles , nous cherchons de la confiance dans une manière différentielle .
il était la base de la base de dustin hoffman dans le film " pluie " .
la jalousie nous pousse à se comporter de manière surprenante .
et elle me décrit le sentiment qu' elle se sentait comme un enfant de cinq ans dans cet endroit exact .
maintenant , je vis dans de nouveaux orléans , et je suis amoureux de nouveaux orléans .
il a une très bonne résolution , et il peut regarder le monde à la vitesse de la lumière .
il y a une belle histoire que j' ai lue dans un magazine futuriste , il y a plusieurs années .
la deuxième est que le partenaire est prêt à travailler même s' il n' est pas intéressé par la nourriture .
et dans le cas de la floride dans notre intestin , ces cellules ne peuvent même pas être humains .
et cela va créer le genre de blocage mondial que le monde n' a jamais vu auparavant .
et je dis toujours , " oh , j' étais touché , " mais ça veut dire rien .
nous ne voulons pas encourager les gens à manger ce genre de choses , comme cassava par exemple .
d' autres personnes feront ça pour vous , ne le faites pas vous-même , ne parie pas contre vous .
j' imaginais une marche de ces pingouins , alors j' ai regardé miguel .
c' est un type incroyable , trois parties de charles darwin et une partie du crocodile crocodile .
c' est une sorte de limite que les modèles environnementaux nous ont montré que nous devons nous rencontrer .
quand les pays se réunissent dans des endroits comme copenhague , ils ne devraient pas seulement discuter du co2 .
on m' a dit qu' ils ne baignent pas , en fait , ils ne pouvaient même pas quitter ce bocal .
et ce sont deux concepts très différents , et ils sont à la fois délugués dans la notion du bonheur .
et vous pouvez injecter ces sons dans une séquence que vous pouvez assembler dans le motif que vous voulez .
leurs chasseurs pouvaient sentir l' urine à 40 pins et vous dire ce que les espèces ont laissé derrière elles .
j' ai appris le sthon et qu' il y a des capacités de mémoire incroyables en nous tous .
et je lui ai dit , " ed , quand avez-vous réalisé que c' était un scan ? "
je veux vous parler d' un concours très bizarre qui est tenu chaque printemps de new york .
je ne peux pas donner le monde entier , autant que je le ferais , quelques jours .
les femmes ont gagné 17,5 % du congrès national des premières élections en 52 ans .
et puis demain , puis demain , demain , et demain , et demain , et bien sûr , demain n' arrive jamais .
ils veulent avoir la possibilité de suivre nos vies , et ils veulent les stocker tout le temps .
je pense que c' est clair que nous avons les débuts d' une solution à ce problème énorme .
je veux dire , je pense que la plupart des gens dans l' industrie comprennent que nous devons nous y mettre .
et si nous pensons à ça -- laissez-moi mettre la photo -- les fibres représentent la vulnérabilité .
et le groupe était basé comme une réplique exacte sur les plateaux blues du navire .
et mon amour avec l' océan est en train de marcher , et aussi fort que jamais .
et donc en 1982 , une société espagnole avec une conscience environnementale achetait la terre .
elle a tué 90 % des oiseaux , qui , pour cet endroit , est beaucoup d' oiseaux .
donc , dans votre esprit , l' échelle du temps et la probabilité de prendre quelque chose comme ça ?
alors , regardons chacune de ces choses et voyons comment nous pouvons atteindre cela à zéro .
et ça nous mène à la faim . ça mène à l' incertitude . ça mène à le reste .
rien ne monte ou descend de ma manche , pas de triche . et vous pouvez examiner tout .
ça va être , je pense , dans les dix prochaines dix ou deux , une partie des statistiques nationales .
nous avons maintenant la capacité de construire un grand robot qui peut fabriquer un million de chromosomes par jour .
je suis assez confiant que nous avons depuis longtemps passé le point où les options améliorent notre bien-être .
trois milliards d' heures par semaine n' est pas assez de jeu pour résoudre les problèmes les plus urgents du monde .
et c' est aussi entre deux rues parallèles qui n' ont pas de connexion pour des centaines de mètres .
sa mémoire était si mauvaise qu' il ne se souvenait même pas qu' il avait un problème de mémoire , ce qui est incroyable .
j' étais comme : « eh bien je ne suis pas des conférences de britney , mais peut-être vous pourriez m' apprendre .
hollywood a fait de l' histoire des acteurs cabulaires abandonnés pour jouer un écran handicapé .
en conséquence , j' ai une paléopie cérébrale , ce qui signifie que je secoue tout le temps .
en tant que culture , nous avons trivié ce qui est en fait la décennie de l' âge adulte .
un salaire pour planter de la nourriture sur un morceau de terrain dont vous pouvez vous soucier de moins ? "
donc , presque partout , nous voyons que nous donnons de l' argent vous rend plus heureux que de le garder pour vous-même .
et pourtant nous voyons des niveaux inconscients de la mort , des handicaps qui pourraient être évités .
donc ce que nous devons faire maintenant , c' est mettre ces deux photos ensemble dans notre esprit -- quelque chose comme ça .
je suis un peu plus précis , ou plus précisément , un scanner de haut niveau .
il n' arrive pas dans ce pays , mais il s' est produit 160 000 fois au monde l' an dernier .
et nous nous dirigeons vers le bismark , et nous l' explorons avec des véhicules robotisés .
et bien , l' année dernière , cette propriété avait 60.000 oiseaux dessus , plus de 250 espèces différentes .
et , parce que vous brûlez que 99 % , vous avez un coût considérable pour un profil .
et après avoir fait votre danse , tout le monde vous regarde et vous dit à quel point vous êtes super .
un plan pour mettre l' amérique pour travailler , nous rendre plus sûr , et aider à arrêter le réchauffement climatique .
donc si vous connaissez un langage étranger , c' est aussi amusant de lire vos livres préférés dans deux langues .
donc ces photos sont bien plus que les proxies pour un seul moment , ou même un voyage précis .
mais je les fais parce que je dois , parce que la géographie de sodates le fait .
je veux voir comment , à mon avis , le conflit en afghanistan est devenu un conflit de conflit .
avec un téléphone portable , vous pouvez tweeter un message et commencer une protestation en egypte .
c' est ce que les dentistes éteignent vos dents à chaque fois que vous allez dans une visite .
bien sûr , ce sont des diplômés au canada -- pas la population la plus représentative du monde .
il s' avère que les gens pensent quand ils gagnent la loterie leurs vies vont être étonnantes .
et c' est devenu une question de , comment faire du bien ce que nous essayons de faire ?
quand il va au travail , il ne s' arrête pas à quelqu' un , il ne s' appelle pas .
seberry possédait un brevet pour la création et la distribution des informations par e-mail .
mais ce que nous essayons vraiment de faire dans mon laboratoire , c' est de concevoir des tissus .
c' est un système qui collecte vraiment tous les biens de transport dans un seul système de paiement .
mais ce n' est rien comparé à ce qui se passe dans les nations qui poussent la plus rapide .
donc , prendre les premiers pas vers cela aujourd' hui , nous lançons l' initiative de parkinson .
et puis je me suis rendu compte que ça m' a rappelé google earth , où vous pouvez aller face à n' importe quel problème .
en fait , il a dit que c' était 70 à 80 % de la façon dont nous prenons soin de nos corps .
et ceci est en cicly bennett , et ça vient d' une série de court-métrages .
il s' appelle à la maison parce que les gens aiment lui dire qu' ils se souviennent de là où ses enfants vont à l' école .
ils se brossent dans une ville de 150 kilomètres , où les conditions de sol sont meilleures pour construire des nids .
sa chouette est maintenant , pourquoi n' est pas la r & amp ; d a parlé de plus .
vous pouvez voir que c' est un log là , souvent référis à une vague de voyager .
y a-t-il une sorte d' illustration naturelle , une démonstration que les gens attrapent ici ?
le visage de quelqu' un qui , contre toutes les probabilités , est sur le point de gagner une révélation .
notre mémoire nous raconte des histoires , qui est , ce que nous devons garder de nos expériences est une histoire .
est-ce qu' il se penche sur les thèmes de courage et de persévérance et de loyauté ?
en espérant le début de l' année prochaine , parce que nous sommes déjà au cinquième étage de la construction .
l' atterrissage sur la lune est apparu dans le contexte d' une longue série de triomphes technologiques .
alors que nous attendons que cela arrive , nous rappelons que nous avons de la fiction pour la consolation .
les avions jumelles sont comme des avions qui laissent des genoux , se débrouillent pour l' occident .
il finit par vivre dans une ville de la tente à la périphérie de mogahu .
partout dans le monde , nos besoins de base ne sont pas les mêmes , n' est-ce pas ? "
la question suivante que les gens me posent est : " est-ce que je peux être un modèle quand je fais pousser ? "
et nous avons atteint le point où nous nous sommes rendus compte , en tant que médecins , nous ne pouvons pas tout savoir .
vous pouvez raccourcir d' énormes quantités de travail simplement en utilisant la base élargie que vous avez .
l' année dernière nous avions environ deux millions de personnes , qui sont environ 10 fois ce que nous avons déjà estimé .
ces deux premières sont des portraits de végétaux méga-pot avant et après leur gagnant .
voici les chiffres à 12 ans comme je les vois -- chaque nombre avec sa propre forme et son caractère .
le défi fournit une expérience partagée , une langue commune , commune pour construire le bon prototype .
si quelqu' un avait construit , disons , une structure de centimètre , ils auraient pu rentrer à la maison .
ils mentent , ils trichent , ils se dispersent , et ils produisent des structures vraiment laïques .
et alors que je jouais , j' ai compris qu' il y avait un changement profond qui se passait dans les yeux de nathaniel .
donc , je l' ai agrandi , et j' ai fait cet autre film sur un grand bateau qui coule .
j' ai demandé aux scientifiques de ces plusieurs fois , est-ce que nous devons vraiment nous approcher de zéro ?
le chromosome dans la cellule n' a pas un seul ; le chromosome dans lequel nous avons mis .
il a commencé à envoyer des motos à des résidents locaux qui ne pouvaient pas les payer normalement .
les particules virales ont ensuite été libérées des cellules et sont revenus et tuées . coli .
a l' époque , l' émotion la plus forte était de se demander aux puissances transcendantes de la technologie .
donc , quelque chose est arrivé à notre capacité à résoudre de gros problèmes avec la technologie " est devenu un lieu monétaire .
nous pouvons donc profiter de la communauté internationale pour l' éducation , la formation anglais , la formation , et plus .
nous avons dit , peut-être plus de personnes âgées signalent plus de émotions positives parce qu' elles sont intellectuellement malvoyantes .
donc , ici nous faisions des films documentaires , mais en fait , nous faisions de la science et nous faisons de l' espace scientifique .
le chagrin , l' humiliation , la perte : c' était l' aventure de la sagesse pour le prouve .
il y a une autre époque où j' ai mis un jardin dans ce foyer sans-abri en ville de los angeles .
dans tous les domaines , la connaissance a explosé , mais elle a apporté la complexité , elle a apporté la spécialisation .
je lui ai demandé , à quoi ça ressemblait en fait à un millier de bétail à travers des centaines de kilomètres ?
tout d' abord , si vous pouvez , ne lutter pas sur le brevet , combattre l' apport infrarouge .
et donc , vous voyez des animaux qui vivent à côté d' une vitesse de 500 centimètres d' eau .
nous n' allons pas aller sur mars , parce que tout le monde pense qu' il y a plus de choses importantes à faire ici sur terre .
je veux dire , ce sont des livres que virginia woolf ont été aussi dures que le chat .
peut-être que ces raisons , ou selon l' endroit où vous êtes , les cadavres ne peuvent pas être facilement disponibles .
j' étais un homme à l' université , et c' était quand on a atterri sur la lune .
pensez à quelque chose que vous avez toujours voulu ajouter à votre vie et l' essayer pendant les 30 prochains jours .
ils sont des tours qui fonctionnent parce qu' ils sont basés sur des principes de base sur la façon dont notre cerveau fonctionne .
les vélos partout , les roues roulent devant vous , se retrouvent dans des endroits délicats .
tout comme je commençais à m' habituer à ma nouvelle vie , j' ai reçu un coup de fil choquant .
ils ne voulaient pas l' appeler dans le cas qui lui a donné des idées , ou ses idées de succès .
nous le voyons encore et encore quand nous donnons aux gens de l' argent pour dépenser les autres au lieu d' eux-mêmes .
ce qui était intéressant à propos de l' article , c' est que les gens ont commencé à commenter l' article , les lecteurs de la chose .
il n' y a pas un pays dans le monde qui ne demande pas si nous pouvons nous permettre ce que les médecins font .
cette pièce était très amusante , parce que c' était deux jours de plongée en douche .
et en fait , bien que ce soit super , ils n' ont pas besoin de carburant -- ils ont des avantages défavorisés .
partout où vous allez , des centaines de milliers de gens prêts à travailler avec vous pour atteindre votre mission épique .
ils ont des propriétés fractales fractales et cela m' a aidée à façonner la façade entière .
j' espère que nous pouvons créer plus d' images positives de handicap dans les médias et dans la vie quotidienne .
les gens disent que les enfants sont cruels , mais je n' étais jamais amusé en tant qu' enfant ou en tant qu' adulte .
au début je l' ai vu , et j' ai dit , ok , c' est un énorme fichier . ok .
je l' appelle l' effet dilocks de goldilocks : pas trop près , pas trop loin , tout simplement .
c' est ce que vous voyez sur la tête en haut à gauche , une tête animée qui réveille .
et c' est pourquoi beaucoup d' entre vous ont un chien à la maison , qui a toutes ces caractéristiques aussi .
donc , toute ma photo du royaume animal , et y compris les humains , ont aussi commencé à changer ce temps .
il bloque complètement le chemin qui me perme , et fournit un tout nouveau format .
maintenant , si vous regardez hong kong , ils ont un système très intéressant appelé pieuus ici .
elle a donc sorti le cd des images , et a regardé toutes ces points chauds .
et vous pouvez voir ici comment ma perception du son aide la littérature à sauter correctement .
d' accord , nous avons une idée de ce que sont les domaines sujets qui sont les plus populaires sur wikipédia .
eh bien , vous savez quelque chose à propos de sa hauteur , mais il y a beaucoup d' incertitude .
et si je pense vraiment à la base de mes propres preuves , je ne connais pas la réponse .
nous pouvons donc voir et voir comment ils vendent des choses comme une fonction d' un membre d' une équipe .
leur attachement : " ah oui , oui . ma société a une organisation sur notre fin . "
ces électrodes agissent comme des pacemaers pour contrer les cellules à contracter dans le laboratoire .
il s' agit de laisser les patients jouer un rôle plus actif dans les soins médicaux , dans les soins médicaux fixes .
ensuite , hilda singh , et elle fait tout un projet appelé « résultats social » .
en fait , le sens exact du mot éduqué vient du mot " épilote " .
pour faire une longue histoire , j' ai dit , " alors vous devez me ramener là-bas ? "
et donc j' ai toujours été très proche de ce peintre qui vivait et travaillait au 15e siècle .
donc elle l' avait lu encore une fois , elle voulait le lire encore , et son docteur l' a viré .
et il est juste là et a brûlé pendant les années sixty , et puis il est fait .
mais c' est sur le point de ce que vous êtes capable . vous devez donc essayer .
mais aussi , nous travaillons maintenant sur l' utilisation de ces mêmes outils pour trouver des instantanés de vaccins .
et ce qui va produire est moins satisfaisant avec des résultats , même quand ils sont bons résultats .
et le doc dit , " a ces bénéfices et ces risques , et b a ces avantages et risques .
les équipes qui dépensent de l' argent sur elles-mêmes sont les mêmes pourcentages qui gagnaient avant .
plus j' y pensais , cependant , plus je suis venue voir que ce poisson sait quelque chose .
et ce n' est pas parce qu' ils sont moins intelligents , et ce n' est pas parce qu' ils sont moins chanceux .
je vais donc vous donner une tentative aujourd' hui de vous expliquer ce que je fais .
ce nombre est risqué , et il monte très vite , et il est dégradée .
tout ce qu' elle fait , c' est qu' elle me donne du plaisir à donner à quelqu' un d' autre , peut-être à ce moment là . "
la glace arctique est , dans un sens , le cœur du système climatique mondial .
elle avait commencé à les nettoyer et s' est arrêtée quand elle s' est rendue compte qu' elle était en train de faire plus de dégâts .
et si vous tirez sur ce côté de la corde , la corde disparaît de l' autre côté .
il y a des gars qui ont entendu parler de levage et de force , et de l' intelligence de l' utilisateur .
et maintenant je vais attacher le filtre aux tambours , pour que je puisse contrôler l' effet vivant .
il y a un vieux proverbe africain qui dit : " si vous voulez aller vite , allez seul .
voici ceux qui ont été annoncés ces dernières années avec des prothèses vertes .
nous avons donc dû créer une nouvelle méthode pour mettre ces petites pièces ensemble et corriger toutes les erreurs .
dans un continent sanglant , ces gens seuls n' ont jamais été conquis par l' espagnol .
l' expression " au début " , c' est comme dans le premier endroit de votre mémoire de mémoire .
chaque fois que j' ai fait une scène de « la menaggue de verre » , mes professeurs pleuraient .
et quand mes amis sont allés et ont passé leurs vacances l' été sur le rivage de jersey , je ne l' ai pas fait .
et ils sont tous les deux précis . mais en plus , les tests de voituration sont non expert .
après qu' ils m' aient demandé un officiel , un officiel m' a dit : « c' était un faux rapport .
salut . je m' appelle cameron russell , et pour la dernière fois où j' ai été modèle .
donc la même chase , ciblée vers vous-même ou ciblée vers quelqu' un d' autre .
au lieu de cela , vous pouvez faire une recette pour avoir une équipe qui est préparée à l' inattendu .
et puis il y a un canal cognitif , qui est plus que vous pouvez prendre la perspective de quelqu' un d' autre .
laissez-moi vous dire -- je reste encore deux minutes , laissez-moi vous raconter une histoire amusante .
quand je suis sorti , j' ai été diagnostiquée et j' ai été donné par un psychiatre .
et ils avaient besoin de financement pour ça , donc ils ont décidé de trouver des projets intéressants de collecte de fonds .
j' ai donc commencé à réfléchir et à écouter ce que c' était que je pensais faire un nid parfait .
et cela a eu lieu dans le premier personnage de surface doux , l' animation cg qui était jamais dans un film .
et donc , ce que nous allons devoir faire à une échelle mondiale , c' est créer un nouveau système .
c' est une des explications qui est donnée pour la domination du moi qui se souvient .
le secret du bonheur -- c' est ce que vous venez tous pour -- le secret du bonheur est de faibles attentes .
nous savons tous ce qui est bon , donc je vais vous parler de ce qui est mauvais .
maintenant , vous devez comprendre que l' inuit n' a pas peur du froid , ils l' ont profité .
si une personne s' étire sur ses bras , cette personne dit , " c' était ce gros . "
la fiabilité est ce que nous devons juger . et , bien sûr , c' est difficile .
j' adore aussi le fait que si je voulais marcher de ma maison à new york , je pouvais .
mais il cherche des choses que sa femme fait sans faire remarquer , des comportements intentionnels .
nous avons cherché à ballet verosos et à têtez-les que vous allez voir plus tard .
ils travaillent dans les équipes , ils sortent et vendent des médecins et essayent de les acheter des médicaments .
non , non pas parce que je suis un peu autonome , bien que deux chaussures sont mortes .
je pensais que ma vie était terminée , mais j' ai réussi à contrôler toutes les émotions à l' intérieur de moi et à répondre aux questions .
nous sommes allongés par le sol , et nos corps sont si faibles que nous sommes prêts à mourir . "
le jour où je lui ai donné les photos il s' est également passé d' être son plus jeune anniversaire de sa jeunesse .
" oh , non , je ne peux pas le faire . " voulez-vous que je vous trouve quelqu' un ? "
comment pouvez-vous faire ? » et j' ai dit : « je fais quelque chose de très , très , très difficile .
mais plus nous avons essayé de détacher cela , plus nous trouvons des preuves que nous trouvons pour le soutenir .
et l' un a une fusée remplie de tokens , et les tokens ont des significations différentes .
je ne suis pas sûr que les chimpanzés le lisent , mais ils semblaient certainement intéressés par le livre .
et elle a vu que s' il n' y a pas d' inflammation alors le scan est une uniforme unique .
si vous avez 10 équipes qui , typiquement , vous aurez peut-être six ou six structures qui se tiennent .
donc la capacité de jouer au prototype est vraiment essentielle , mais regardons comment les différentes équipes accomplissent .
c' est bon , vous voulez payer 28 milliards de dollars pour l' urine noire , je suis totalement avec vous .
mais l' échec doit être une option dans l' art et l' exploration , parce que c' est un bond de foi .
et il a fallu beaucoup de préparation , nous avons dû construire des caméras et des lumières et toutes sortes de choses .
donc , avec " terminator 2 " , qui était mon prochain film , nous avons pris autant de agriculteur .
et le seul problème , c' est qu' ils croient qu' ils sont capables de changer les mondes virtuels et pas le monde réel .
je me suis dit il y a un an quand j' ai apporté des moustiques , et d' une certaine façon j' ai apprécié ça .
quand un esprit a ces qualités , nous sommes capables de créer de nouvelles réalités et de nouvelles façons d' être .
je veux commencer par vous demander de repenser quand vous étiez enfant , en jouant avec des blocs .
la famille , craignante pour sa vie , a enlevé toutes ses armes , tous ses outils .
eh bien , les peuples indigènes ne sont ni méchants mentaux ni faibles par nostalgie .
par exemple , la montagne et le feu ensemble , nous avons le feu de montagne . c' est un volcan .
donc à la fin , je pense que ce que nous visons n' est pas très difficile à discerner .
dans tous ces contextes très différents , une caractéristique est apparue comme un prédicteur significatif de succès .
je l' ai remercié de tout mon cœur , et je lui ai demandé , " pourquoi est-ce que vous m' aimiez ? "
une photo est un rappel de quelqu' un ou quelque chose , un endroit , une relation , un aimant .
et puis nous les aidons à aller chercher la connaissance , parce que personne dans le monde ne peut réussir seul .
nous savons aussi que les gens qui ont beaucoup de contagion contagion sont très empathie .
au fait , le secret n' est pas de dormir jusqu' à ce que vous ayez écrit vos mots pour la journée .
alors vous ouvrez la boîte et vous pensez , " qui , il y a un serpent là dedans . "
et en utilisant seulement ce qui est présent , il va et fait un petit studio de grâce à son travail .
même si j' étais vraiment chanceux de sortir , beaucoup d' autres coréens du nord n' ont pas été si chanceux .
j' ai aussi compris que si vous voulez vraiment quelque chose de mal , vous pouvez faire quelque chose pendant 30 jours .
depuis le modèle t , la plupart des gens n' ont jamais voyagé plus de 25 kilomètres de chez eux dans toute leur vie .
et toute la notion de préservation environnementale , à un niveau très basique , le soleil avec moi .
et ce qu' ils ont fait , c' est qu' ils mettent un panneau d' alerte sur chaque baron de baron .
cela signifie qu' il faut cinquième kg de poissons sauvages pour vous donner un kilo de la ferme .
peut-être que c' est ce que l' adversité nous donne , un sentiment de soi , un sentiment de notre propre pouvoir .
il serait divisé de l' intérieur , et divisé en dessous et allumé en incendie avec divinité .
nous avons conçu les pièces , nous avons traversé notre correction et avons eu une molécule d' adn à peu près 5000 lettres .
les coureurs de leurs manches ont été faites de poisson enveloppés en caraïbes de caribou .
ils clignotent très dur , ils sont suédois , ils rebondissent autour de beaucoup .
par exemple , j' ai trouvé cette carte d' abord parce que c' est ce que les étudiants chinois ont grandi .
et puis il commence à sonder à ça : " papa dans mes années 20 était comme des chaises musicales .
nous sommes revenus à new york exactement un an plus tard , donc nous avons décidé de prendre la même photo .
quand vous regardez les émeutes sous les émeutes , les rigoureuses s' éloignent de nous .
la probabilité de la grandeur , de progrès et de changer le moment où nous essayons d' être comme quelqu' un d' autre .
" honneur , " j' ai dit . " c' est tellement différent , et mieux , que l' obey . "
j' aidais à nettoyer le cul , l' ascenseur communautaire , l' énorme bathon géante .
nous le trouvons dans chaque population dans le monde à chaque instant toutes les périodes qui reviennent à des dizaines de milliers d' années .
et en gros , si il ne me montre pas que ça marche ici , je ne crois rien qu' il a dit .
d' ici 2015 , il y aura plus de gens aux états-unis sur l' âge de 60 ans que sur 15 .
c' est le contraire de ce que nous avons construit : l' indépendance , l' auto-suffisance , l' autonomie .
un homme d' affaires de 50 ans m' a fait remarquer qu' il n' a plus de collègues au travail .
et dans le temps , mon spectateur est passé de controversial à plus ou moins de consensus aujourd' hui .
trois formes et l' espace qu' ils créent au milieu crée une nouvelle forme , la réponse à la somme .
c' est vraiment important parce que c' est une idée qui ne se contente pas dans n' importe quelle page de wikipédia .
elle est élevée sur le capital , la chimie , et les machines , et elle n' est jamais produite quoi que ce soit de bon pour manger .
en termes de changements à grande échelle , est-ce le plus grand que vous êtes au courant ?
bill gross a plusieurs entreprises , dont l' un s' appelle esolar qui a de grandes technologies thermiques .
regardons d' abord les combustibles fossiles qui brûlent , soit brûlent le charbon ou brûler du gaz naturel .
le programme apollo a été la plus grande mobilisation de paix dans l' histoire des états-unis .
les maladies que nous avons faites ont suivi pendant des décennies et des siècles brûler encore une fois et commencent à nous harceler .
j' ai pensé , 21 ans , que nous étions des gens bons et que nous travaillions en afrique .
donc ils ont plus de dette et de pire navires qu' ils n' avaient avant de remporter la loterie .
créer des espaces sacrés chez eux -- la cuisine , la salle de dining -- et les réclamer pour la conversation .
et il a vu que la grande majorité de ce que nous faisons en médecine et en soins de santé est en train de prendre soin de nous .
j' ai adoré presque tout ce qui m' a passé à l' hôpital , avec l' exception de ma thérapie physique .
j' étais une représentation délicate qui représentait le grand état de new jersey en 2008 .
les concepteurs peuvent matérialiser leurs idées directement en 3d , et les chirurgiens peuvent pratiquer des organes virtuels sous l' écran .
il y a différentes manières d' aborder la médecine évolutionnaire , et une manière d' extraire l' adn humain des anciens os .
je veux dire , franchement , il faut que vous pensiez à comment vous puissiez aider à résoudre ce problème énorme .
ensuite , il y a un téléviseur de lithuanais , jurgi petrauskas .
mais ça m' a frappé à combien cette plongée , ces plongées profondes étaient comme une mission spatiale .
presque tous les moyens d' électricité aujourd' hui , sauf pour les énergies renouvelables et le nucléaire , mettent du co2 .
je me souviens debout devant cet hôpital de bullet-ri-rive , et si je n' avais jamais quitté ?
c' était un peu plus tard que j' ai commencé ma recherche avec l' hygiène , et j' ai rencontré cet homme à nouveau .
comment pouvez-vous atteindre l' intérieur et interagir avec l' information numérique en utilisant la pleine dextérité de nos mains ?
et je me suis dit : " non , je n' ai pas peur qu' ils fassent un repas .
il s' avère que tout ce que vous devez faire , c' est écrire 667 mots par jour .
et cette troisième idée , que nous n' aurons jamais à être seul , est centrale pour changer nos fonds .
il s' agit d' une tactique que les trolls sont censés utiliser les gens pour obtenir leur chemin .
et n' importe quelle équipe qui gère et paie une attention pour fonctionner de façon significative la performance de l' équipe .
maintenant , l' efficacité , le e , l' énergie pour chaque service , enfin , nous avons des bonnes nouvelles .
donc le fil chauffé légèrement , et ses 13 000 ampes ont soudain compté la résistance électrique .
j' avais finalement eu ma chance et je l' ai saigné , et je savais que je n' aurais jamais été invité à rentrer .
a 25 ans , emma est venue à mon bureau parce qu' elle était , en mots , ayant une crise d' identité .
ce moment très concentré , nous arrivons à dépenser quelque chose que nous cherchions et anticipons l' année entière .
ses deux petits garçons , pas si peu , mais ses deux garçons étaient à la fois à l' école , séparés .
ça s' est produit aussi un endroit dans la ville où le centre d' évacuation était en train de collecter les photos .
mon compilateur m' a même appelé et a dit comment ils s' endorment et adorent ce que nous faisons .
et dans une visite de dentiste typique , vous en avez peut-être 15 à 30 milligrammes .
mais quand je suis retourné , je me suis senti au froid , au centre d' une tempête parfaite .
l' une est la réciprocité , et elle est associée à la justice et à un sens de l' équité .
il s' avère que , parce qu' ils sont payés sur l' urgence , ça marche vraiment très bien .
je veux dire , j' étais fatigué dans la soirée , mais j' avais 56 ans .
alors je commence à crier des toits , " je vais enfin faire partie !
[ freud ] dit que l' homme est en train de devenir la plongée de sa femme .
nous avons maintenant trouvé des traitements pour presque toutes les dizaines de milliers de conditions qu' un être humain peut avoir .
il a dit : « oui , nous allons devoir faire un scanner de votre poitrine . »
il respire cette uranium pendant que ça se passe . donc c' est comme une bougie .
deuxième plus grand wiki , dans le monde , avec près de 80 000 articles est le monde de l' avertissement .
c' est comme ça que beaucoup de gens dans le monde qui passent au moins une heure par jour à jouer des jeux en ligne .
au milieu des années du siècle , la polio a été éradiquée et la variole a éliminé .
et en 1970 , il a fallu plus de deux trajets de temps plein de cliniciens .
c' est absolument étonnamment froid et souligner à ceux d' entre nous qui peuvent même nous le permettre .
vous ne serez jamais heureux parce que vos attentes , mes attentes , ont traversé le toit .
mais ils envoient un message à des garçons , qu' ils ne sont pas , les garçons ne sont pas vraiment la cible .
eh bien , allons-y où nous avons vraiment besoin d' aller , et puis regardons l' intermédiaire .
cookie monster est en train de vous piquer de son perche en haut d' un cheval .
et ceux qui sont les plus soutenus après sont ceux qui ne sont que à peine retenus .
et il a parlé de comment construire votre propre maison , comment cultiver votre propre nourriture , toutes sortes de choses .
il est entièrement dérangé de toutes les autres souvenirs flottant dans votre crâne .
et nous avons pensé , je me demande ce qui se passerait si nous faisions que les gens dépensent plus d' argent sur d' autres personnes .
40 % de tous les gens dans le monde reçoivent la moitié de leur eau potable à partir de ce flux de flux .
il a découpé ma mère six fois différents en six directions différentes , en souffrant de pauvre petits morceaux dans le processus .
j' ai aussi remarqué que quand j' ai commencé à faire plus de 30 jours plus dur , ma confiance en soi s' est développée .
eh bien , il a mentionné des algues et des médailles de poissons , et il a ensuite dit que le poulet mette .
et cette nuit-là , j' étais allongé dans le lit , et j' ai pensé : quelle est la protéine durable ?
les poissons fermiers polluent , la plupart d' entre eux font de toute façon , et ils sont inefficaces , prennent un thon .
mais vous pouvez finir en se cachant les uns les autres , même si nous sommes tous connectés constamment les uns aux autres .
donc , les gens qui considèrent l' évolution comme un seul gène qui change à la fois ont manqué beaucoup de biologie .
ce qui m' a frappé c' était que l' q.i. n' était pas la seule différence entre mes meilleurs et mes pires étudiants .
mais un jour , en 1995 , ma mère a ramené une lettre d' une soeur de cochker .
mais quand j' étais petite , je me souviens , il tuerait des mouches dans notre maison avec mon pistolet .
la jalousie nous fait tous des romans amateurs , et c' est quelque chose que prouve .
ils ont montré un grand sentiment de solidarité de l' est jusqu' à l' ouest jusqu' au sud .
et c' était notre première tentative , en commençant par l' information numérique du génome de phi x4 .
c' est là que je vis . je vis au kenya , dans les parties du sud du parc national nairobi .
certains des feuilles de lumière vont sur la table , et vous commencez à voir ces flots de vagues .
et la première réponse est : " je ne sais pas , ils ne m' ont pas mis en charge . "
j' ai assisté à mon jardin devenir un outil pour l' éducation , un outil pour la transformation de mon quartier .
nous avons demandé si ce serait que les générations actuelles des personnes âgées et ont toujours été les plus grandes générations .
il a donc posé la question : « combien de choses avons-nous fait ? » et il voulait obtenir les données .
il a une forme drôle de tronc en bas , qui contient la valve aortique .
c' est une très vieille vidéo du centre de yerge primate où ils entraînent des chimpanzés pour coopérer .
et franchement , c' est le genre de système qui va rendre le futur de la mobilité personnelle .
donc je regarde ça , je vois les athlètes qui ont apparu dans ce problème , les sports .
oh , et au fait , ces flammes , ils ne devraient même pas être là dans le premier endroit .
les joueurs adorent être attachés à des missions d' inspiration pour les histoires planétaires humaines .
eh bien , c' est une image si puissante dans leur esprit , c' est tellement plus forte que la pilule blanche .
dans une coquille , un ordinateur interactif est un ordinateur interactif de la taille d' un cookie .
ce qui est génial , parce que les romans ne pensaient pas que ce génie soit un individu particulièrement intelligent .
le deuxième exemple est un plan de 2 000 appartements et facilités dans la ville de tunis .
nous sommes en mesure de frapper sur l' ordre de 100 gènes à 500 ou à ce moment là .
et il est humble de se souvenir que nos espèces ont peut-être été entourées depuis 150 000 ans .
j' aime ce genre de quête pour ma fille , et j' aime ce genre de quête pour mon fils .
maintenant swann et proust , nous devons admettre , étaient remarquablement juifs .
et parce que nous avons une caméra qui peut courir si vite , notre caméra féminine , elle a quelques capacités uniques .
nous avons huit espèces de vulgations qui apparaissent au kenya , dont six sont très menacés par l' extinction .
et c' est la leçon importante que je pense que vous pouvez enlever , et celle que je veux vous laisser avec .
mais ce qui m' inspire vraiment , c' est ce qui va être possible quand nos voitures peuvent commencer à se parler entre elles .
l' artiste suivant est kay stry , et elle s' intéresse à l' émergence et à la transition .
si vous mettez une admission exécutive . sur l' équipe , ils deviennent significativement mieux .
personne ne veut changer la façon dont ils vivent , parce que c' est bon pour le monde , ou parce que nous sommes censés .
et je voudrais vous montrer le record de la réflexion aujourd' hui que j' ai montré pour ma partie du travail . "
parce que vous pouvez voir que je mets tout ce que j' ai à l' intérieur , je n' ai pas plus que ça .
les grecs célèbre appelés ces spioïdes divine de la créativité " daemons " .
ce que je vous dis , c' est que ces choix chers , compliqués -- ce n' est pas simplement qu' ils n' aident pas .
jusqu' à ce que vous pensiez , cette année-là , quand ils sont enfin venus avec " brave " .
ils sont en compétition dans une course à vélo nus , et ils sont tout droit devant votre porte .
mais vous n' avez pas besoin d' être ce jaloux pour concevoir ce travail difficile . n' est-ce pas ?
pour le bouddha , ils sont tous psychologiques : la peur , la peur et la duté sociale -- intéressant .
mais ensuite j' ai dit , je veux avoir ces informations , parce que c' est ma vie que vous faites en protocole .
et puis , au milieu de tout cela , ce nouveau contexte est venu de penser à ce que cela signifiait être bon .
dans le laboratoire , nous avons des micro-channels dans les biomatériaux sur lesquels nous cultivons les cellules .
et je dois souvent quitter l' autoroute et chercher différentes manières pour moi d' essayer de le rendre à la maison .
et ce que j' ai ensuite trouvé sur ce qu' on appelle le mouvement du patient -- je vais expliquer ce que cela signifie .
et la réalité de cette expression nous atteint tous , et nous bouge , nous inspire et nous incertitude .
en général , nous n' avons pas de lignée , où vous devez obtenir le miracle d' une certaine date .
et le prémisse était , un superordinateur a calculé que les humains n' avaient que 23 ans sur la planète .
nous voulons imager les usines épiques , et ensuite donner aux gens les moyens de gagner l' épique .
et j' ai dit , " je suis désolé , monsieur , nous avons rencontré ? je ne me souviens pas vous rencontrer . "
et cela arrive vraiment à certaines de ces idées qui s' éloignent vraiment de ces limites à l' écran réel .
mais en même temps ils avaient une connaissance perspacieuse de la forêt qui était étonnante .
une fois , les gens ont investi dans leurs souvenirs , dans des esprits laborieusement mobiles .
et j' ai eu cette notion que je pourrais entrer , en quelque sorte , en tant qu' expérience dans le journalisme participatif .
il parle moins d' échecs , mais il communique de joie d' une manière que certains des meilleurs orateurs ne peuvent pas .
" comme je travaillais , je ne pouvais pas m' empêcher de penser aux individus et aux histoires représentées dans les images .
je veux qu' ils le prennent , mais en même temps , je veux les ramener à leur santé . "
et nous avons été étonnés que les gens locaux , dans une telle vallée , n' auraient pas d' agriculture .
au lieu d' être antisocial avec votre argent , et si vous étiez un peu plus prosocial avec votre argent ?
j' ai l' impression que la personne la plus heureuse sur terre " l' un de ces hommes est le père de mon fils .
je vous invite à parler de ça avec moi encore plus loin , et en attendant , je souhaite que vous vous trouviez .
l' une était en train de pousser le devant et elle avait déjà été effacée , et elle s' est retrouvée sur le boel boel .
je suis convaincu qu' il y a une sorte de piège de nostalgie , de penser modeste .
je reste encore à ce jour-là , je suis resté absolue à ce que je vois quand je fais ces plongées .
et , je pense , ici dans le groupe ted , nous avons beaucoup de gens qui poursuivent cela .
notre langue n' a pas été attrapée par les changements dans notre société , dont beaucoup ont été amenés par la technologie .
nous devons prendre nos meilleures idées , nos intuitions les plus fortes , et nous devons les tester .
l' une des techniques les plus élaborantes pour faire cela remonte à 2500 ans à grez anciennes .
et il n' y avait pas beaucoup plus de grand-chose que le terme " précédent " ou " ailleurs " .
et à partir de ces informations nous pouvons apprendre comment les agents pathogènes évoluent et pourquoi ils continuent à nous rendre malades .
ça n' a pas l' air d' empêcher les médecins d' être franches franches dans leurs jours , comme il l' a expliqué .
vieux , le dispositif infrarouge infra-rouges , défini comme un ordinateur qui n' est pas stationationnaire .
que se passe-t-il quand le nombre de véhicules sur les douches , les tribus , ou même les quadruplats ?
évidemment , à ce stade de vie , il était dans une forme plus digne de chiffres qu' il était à l' époque .
et il parlait de démoliers invisibles et de fumée , et comment quelqu' un l' empoisait dans son sommeil .
il y a très , très peu de choses qu' ils peuvent dire qu' il y a une chance dans un million de ces choses .
j' espère vraiment que nous pouvons nous réunir pour jouer des jeux qui comptent sur cette planète pour un autre siècle .
je ne suis pas médecin ou chercheur , alors , pour moi , c' était une chose étonnante .
et certainement , je ne suis pas en train de diminuer l' impact , le poids , de la lutte d' une personne .
« quelle est la vie ? » je pense que beaucoup de biologistes ont essayé de comprendre différents niveaux .
quand j' ai demandé à ma fille qui était dans " les guerres de l' étoile " , savez-vous ce qu' elle a dit ?
mais pas du tout , emma croyait que vous ne pouvez pas choisir votre famille , mais vous pouvez choisir vos amis .
vous savez , c' est remarquable à quel point le geste est universel de votre caméra à un étranger total .
le jour du tsunami , il avait en fait été chargé de s' assurer que le tsunami était fermé .
et j' ai eu cette notion que je pourrais écrire quelque chose de plus long sur cette culture des mémoristes compétitifs .
je veux planter un bloc entier de jardins où les gens peuvent partager dans la nourriture dans le même bloc .
et après un certain temps , vous vous appelez , et vous avez ce grand réseau de communication .
et quand nous le faisons , une des choses qui peut arriver est que nous sacrifions la conversation pour une simple connexion .
celui qui reçoit de la coupe , notez que le premier morceau de cube est parfaitement bon .
je suis arrivé à faire ce que beaucoup de femmes ont -- le jelly sur le ventre et bzzz .
et je suis un tel technicien , donc j' ai adoré le projet , en jouant avec toutes les techniques .
j' ai donc pensé que c' était une idée intéressante , et je l' ai incorporée dans un atelier de design .
j' ai des jeunes réalisateurs qui viennent me voir et me disent : " donnez-moi quelques conseils pour faire ça . "
et quand il fonctionne de manière à travers le système et les feuilles , l' eau est plus propre que quand il est entré .
et il y a certainement peu d' incertitude sur les mauvais effets , mais ils seront extrêmement mauvais .
c' était le premier jeu de stratégie en temps réel du monde de la série d' alerte . c' était il y a 16 ans .
mais en fait , selon mes recherches , à l' institut pour l' avenir , c' est en fait le contraire .
et vous l' injectez par juste en tapant la table de son sifa contre une séquence de sifleur .
mais ce qui est intéressant , c' est la cadence unique de la chanson , le rythme de la danse dans toutes les cultures .
voici une diapo pour me rappeler que je devrais arrêter de parler et de sortir de la scène . merci .
nous sommes tous coréens , mais à l' intérieur , nous sommes devenus très différents depuis 67 ans de division .
dans le monde riche , les maladies qui ont menacé des millions d' entre nous il y a juste une génération qui n' existe plus longtemps .
et l' idée était d' entrer et de faire une enquête de ce navire , qui n' avait jamais été faite .
ce dont nous avons besoin maintenant , c' est une nouvelle conception radicalement nouvelle de l' agriculture , une dans laquelle la nourriture a en fait un bon goût .
et puis il se penche vers plus de rares oiseaux et d' algues et d' étranges plantes aquatiques .
ce sont de très bonnes choses , et se débarrasser de la pauvreté signifie fournir ces services à presque tout le monde sur la planète .
et donc ce sont toutes des images de flickr , et elles ont été toutes apparentées de cette façon .
le magasin où je achète mes chaussettes dit que je peux les reprendre , et ils ne posent pas de questions .
c' est le conseil qui remonte à 2 000 ans au plus tôt des traités de mémoire latine .
quelques années plus tard , un groupe de chercheurs à l' université de londres a amené un groupe de champions de mémoire dans le laboratoire .
la technologie semblait posséder ce que alvin in 1970 a appelé " l' accélérateur accélérateur " .
j' ai dit , " excusez-moi , si je ne peux pas faire les cascades , ni le personnage . "
bon , ça semble un petit bout , mais ne vous méprenez pas , les enjeux sont très élevés .
nous savons que plus de la moitié des américains sont mariés ou vivent avec leurs futurs partenaires à 30 ans .
et ces projets venaient de questions que j' avais , comme , combien mes voisins payent pour leurs appartements ?
nous avons l' occasion de commencer à rechercher les premiers biomarqueurs de la maladie avant qu' elle ne soit trop tard .
son nom était joan , et elle était mère à moi , et sa mort était soudaine et inattendue .
et nous ne pouvions pas croire , et nous disions les zambiens , " regardez à quel point l' agriculture est facile . "
sur cette carte , le vert signifiera qu' ils sont positivement corrélés et rouges signifie qu' ils sont en corrélation négative .
la solitude est là où vous vous trouvez pour que vous puissiez atteindre d' autres personnes et former de vrais attachements .
texto , email , posant toutes ces choses nous laissent le moi comme nous voulons être .
« nous sommes ce que nous mangeons , » pourrait facilement être décrits , « nous sommes ce que nos cellules mangent . »
et donc nous sommes arrivés à la tombe et avons fait ça , qui était hilarant -- l' attention que nous avons obtenue .
très souvent quand je rencontre quelqu' un et ils apprennent ça à propos de moi il y a une certaine sorte de défaillance .
si nous pouvons le faire , alors , au lieu d' être piégé dans les données , nous pourrions en fait extraire l' information .
c' est la motivation , la justification , le plan des affaires américaines .
l' une est que la densité de l' énergie recueillie dans ces technologies est radicalement moins qu' une centrale électrique .
nous avons donc le moi de se rappeler et de vivre , et ils sont vraiment très distincts .
à mogahu , la plus grande barrière pour passer d' un point a à un point b est les routes .
nos données montrent clairement qu' il y a beaucoup d' individus talentueux qui ne suivent pas leurs engagements .
est-ce qu' elle sourit trop loin ici , ou est-ce qu' elle se brossait accidentellement contre un homme là ?
leonard bernstein a dit de réaliser des choses formidables , vous avez besoin d' un plan et pas assez de temps .
un beau jour , à mogahu , sous un ciel bleu azais , une bombe s' envole .
a moins que vous vous approchez et que vous financez seulement la courbe d' apprentissage et que ça va être très bon marché .
c' est l' entreprenariat , et je crois que l' entrepreneuriat peut être l' outil le plus puissant contre l' attente .
vous avez lu sur la façon dont la nouvelle économie change les rôles de soignants et de salaire gagnants .
dono.oro.org est un bénéfice non lucratif pour les enseignants de l' école publique dans les écoles à faible revenu .
mais 30 ans de recherche nous ont appris que les famines sont des crises politiques qui affectent la distribution alimentaire catastrophique .
et j' ai juste couru avec une jalousie cette année , jusqu' à ce que je mette mon plan scandaleux .
jardining est le plus thérapeutique et défaut que vous pouvez faire , en particulier dans la ville intérieure .
et sous des conditions où il est important , les personnes âgées font le processus négatif tout aussi bien que les informations positives .
sa colonoscopie était plus longue , et chaque minute de douleur que le patient avait un patient b et plus .
et ces porches sur le toit , tous ensemble , rassemblent l' eau pour réutiliser les sanitaires à l' intérieur .
alors j' ai pensé , eh bien , si la comparaison fonctionne pour la recherche , pourquoi ne pas le faire dans la vie quotidienne aussi ?
et je ne me souviens pas du premier moment que j' ai rencontré l' autisme , mais je ne peux pas retenir toute une journée sans ça .
je suis plutôt ici aujourd' hui pour confesser que nous avons pris le mauvais choix , nous avons fait la mauvaise décision .
j' ai travaillé dans l' électronique des philips dans le laboratoire de recherche future de l' avenir , en regardant 20 ans dans le futur .
et je ne voyais pas l' océan , un véritable océan , pendant deux ans , jusqu' à ce que nous nous trouvions en californie .
eh bien , cela a déclenché un crache au japon , parce que tout le monde désire un chef-d' œuvre .
mais ne vous méprenez plus , plus longtemps , et je crois , va améliorer la qualité de vie à tous les âges .
une autre chose que je peux vous montrer est , plus souvent que les médecins , pour rencontrer des patients dans la forme de rayons x .
le premier était , au lieu de voler par des mois , oublié , le temps était bien plus mémorable .
alors j' espère que ce qui se passe c' est que vous ne l' utilisez jamais , et c' est une boucle de chauffage que vous passez .
un collègue de classe m' a écrit il y a quelques semaines et a dit qu' elle pensait que j' étais un peu strophe .
il y a un réacteur liquide , qui semble un peu difficile , mais peut-être ils disent ça sur nous .
ils ne sont plus enseignés aux bébés , ce qui signifie , en fait , à moins de changements , ils sont déjà morts .
ils les ramènent et me donnent l' argent ou me donnent la paire de chaussettes de la couleur que je voulais .
nous avons commis avec des entreprises privées , qui demandaient : « ces gens de salesis vont garder leurs emplois ? »
cela a fait 20 alex un point de développement durable sucré , et nous étions assis là à la bloquer .
alors pourquoi les formules sont-elles importantes ? d' abord , ils fournissent des services écologiques vitaux . ils nettoient .
c' est tragique que les coréens du nord doivent cacher leurs identités et lutter si dur pour survivre .
ce sont les idéaux qu' une librairie de libye a désespérément besoin de faire la paix .
ils étaient des avocats , des journalistes , des prêtres , ils ont tous dit : « nous ne voulons pas ça . »
et il y a maintenant beaucoup plus , parce que après avoir fait ça il y a environ 10 ans , il est devenu très connu .
parce que si nous pouvions comprendre que nous aurions une ressource sans précédent humaine sur nos mains .
une des cinq femmes en amérique disent qu' elles ont été agressées sexuellement dans leur vie .
en fait , plus nous sommes intensément jaloux , plus nous devenons des résidents de l' fantasme .
nous savons que la jalousie est la cause numéro un de meurtre époustouflant aux états-unis .
donc au lieu de plier le corps , j' aimerais faire plus de dispositions significatives significatives .
il y a environ dix ans , j' ai écrit une histoire sur les vaccins pour " le new yorker " , une petite histoire .
donc si vous voulez qu' il soit mieux , alors vous devez vous lever et faire votre partie de la situation .
les romans avaient la même idée , mais ils appelaient ce genre d' esprit déboisement créatif qui nous était un génie .
quelque chose d' aussi spectaculaire que notre identité est maintenant devenu une question de choix , comme cette diapo est censée indiquer .
donc , dans d' autres aspects de la vie qui sont bien plus importants que d' acheter des choses , la même explosion du choix est vraie .
certains de mes artistes les plus forts n' ont pas eu de spatospatosphérique . les scores .
j' ai un vrai dans ma poche , si quelqu' un aimerait la regarder et jouer avec .
et donc , nous pensons que c' est une situation où le logiciel peut effectivement construire son propre matériel dans un système biologique .
personne dans le monde du marketing sait ça , parce que s' ils le faisaient , vous ne sauriez pas tout ce que c' était .
vous voulez un bouton de mouche ou de zipper ? vous voulez voler ou accidenté ?
donc 1860 , ils voient cette technologie sale qui va choisir la vie de new york .
c' est vraiment , ce graphique , je vais vous le montrer à un moment où nous avons des diapos .
ce qui est -- vous savez , vérifier , je suis plutôt jeune , je n' ai que 40 ans .
nous avons eu , genre , 50 personnes viennent à nos digitaux et participent , et ce sont tous des volontaires .
maintenant vous pouvez probablement le faire , mais ça va être un atout assez limité que je pense .
si vous réduisez ce bol de secours pour que tout soit possible , vous diminuez la satisfaction .
ce dont je parle , c' est le problème de la société moderne , des sociétés occidentales .
ils achètent des sms et partent sur facebook pendant des cours , pendant des présentations , en fait pendant toutes les réunions .
nous sommes allés à l' abeille nationale et avons essayé de prédire laquelle les enfants s' amélioraient de la compétition .
et les catastrophes partout dans le monde ont augmenté à une vitesse absolument extraordinaire et sans précédent .
quand l' amérique a commencé à bouger l' ouest , nous n' avons pas ajouté plus de trains de trains , nous avons construit des chemins de fer .
et le whitney se déplace vers le centre-ville et construit leur nouveau musée à la base de la high line .
aux contemporains , apollo n' était pas seulement une victoire de l' ouest de l' est dans la guerre froide .
nous avons nettoyé des tonnes et des tonnes de poisson qui tournent des carcasses du traitement des poissons local .
le vieillissement apporte des améliorations plutôt remarquables -- augmente la connaissance , l' expertise -- et les aspects émotionnels de la vie améliorent .
notre panier de pain est menacé aujourd' hui , pas à cause de l' approvisionnement , mais à cause des ressources diminuées .
et un sondage récent à la sortie des sondages a demandé à quel point le stress et l' inquiétude qu' ils avaient connu le jour précédent .
comment peut-on finir et emprunter plus de choses sans frapper les portes de l' autre à un mauvais moment ?
et j' ai essayé de le remercier pour faire son travail ce jour-là , mais j' ai commencé à pleurer .
même après avoir appris un nouveau langage et avoir un travail , leur monde entier peut être tourné vers le bas dans un instant .
il y avait un groupe d' experts qui étaient invités à discuter du futur de la ville de new york en 1860 .
quand nous reconnaissons que nous n' avons pas tout le temps dans le monde , nous voyons nos priorités les plus clairement .
et d' ailleurs , voici quatre médecins dans votre partie des états-unis qui l' offrent et leurs numéros de téléphone .
je repense qu' en tant que positif , parce que le désir que j' obtiens , plus le divertissement est divertissant .
c' est égoïste , c' est moche , elle est bénéfique , et nous devons vraiment l' arrêter .
les gens s' entraident dans leurs croyances , et ils le font si bien que vous ne pouvez pas les mettre gratuitement .
ils ont joué à un jeu de digrèce , et les gagnants de ce jeu sont devenus une aventure épique .
nous savons que le bonheur est principalement satisfait avec des gens que nous aimons , en passant du temps avec des gens que nous aimons .
ici nous avons un jeu de mot qui ressemble à un labyrinthe entre scrabble et bogger .
donc ici je suis -- c' est une séquence de fibonacci que je fais avec un simple programme d' équation .
il a fallu plusieurs étapes , en fait , en commençant par un examen bioéthique avant que nous ayons fait les premières expériences .
qu' est-ce qui pourrait être meilleur ? " bon , bon sang , " ce type est en train de penser , " c' est l' août .
en 2011 , des 100 films les plus populaires , combien d' entre vous pensent qu' ils ont en fait des protagonistes féministes ?
et donc , maintenant ce que nous voyons est une génération entière de jeunes gens qui sont des vertus virtuels .
ce médicament a été interdit pour l' utilisation vétérinaire en inde , et ils ont pris une position .
ils ont aussi été associés à disney -- -- -- personnifié comme dieux , idiots , stupides .
c' est un type de plaque fossilisé qui s' appelle officiellement le calcul officiel dental .
c' est 16 , 16 , 16 , 48 , 48 800 -- 4000 , la réponse à la somme .
je sais que nous pouvons , et , en ce qui me concerne , c' est quelque chose dont le monde a besoin maintenant .
je veux dire , je suis journaliste , nous tapons , nous allons dîner , c' est bien .
et dans la prochaine décennie , nous allons avoir un autre milliard de joueurs qui sont extraordinairement bons à tout ce qui est .
l' industrie de l' électronique n' avait qu' une douzaine ou des composants , et regardez la diversité qui en est sortie .
mais ce qui rend le vocao si intéressant , c' est que c' est cette relation vivante entre les vivants et les morts .
mais à un outsider , il semble être aussi impénétrable que le grand mur de la chine .
une sorte de comparaison ne fait que le partenaire qui choisit les deux autres frais .
donc la synchronisation , qui fait partie de ce mécanisme d' empathie est un très vieux dans le royaume animal .
j' ai pensé : " quel est le visage de ma mère sur le jour de ma funéraire ? "
j' espère que vous me pardonnerez si je ne fais pas un spectacle d' un homme à un homme pour vous aujourd' hui .
ça les a vraiment impliqués dans l' idée , vous savez , il y a des gens qui vivent avec des moustiques .
l' intolérance , l' exclusion et les revenus sont devenus les icônes de la révolution après les maths .
et la première cassette que vous allez voir est deux éléphants qui sont libérés ensemble à l' apparemment .
donc si ces images sont inconfortables pour vous ou vous dérangent , cela signifie que nous avons fait le bon travail .
nous avons donc appris la majorité des classes anatomiques qu' ils n' ont pas de laboratoire de cadavres .
et je me demande si certains d' entre vous remarqueront la construction de la phrase de " le grand gatsby " .
il s' avère que miguel a passé la meilleure partie de sa carrière dans le parc national de kumi en afrique .
c' est le genre romantique , où plus vous arrivez à connaître votre poisson , vous aimez le poisson .
et dans la vraie vie , quand nous faisons face à l' échec , lorsque nous affrontons des obstacles , nous ne ressentons pas trop ça .
et nous faisons un service à nos enfants quand nous les faisons sentir qu' ils ne sont pas équipés de s' adapter .
mais danny , tout l' endurance américain de la vie , la liberté , la poursuite du bonheur .
la diapo suivante que je vais vous montrer sera une rapide rapide de ce qui s' est passé ces 25 dernières années .
quand ces myriad de cultures du monde sont demandées au sens de l' être humain , elles répondent à 10 000 voix différentes .
il incarne les jeunes à être les créateurs des opportunités économiques qu' ils sont si désespérément en quête .
il a donné un peu d' argent à s' acheter de nouveaux vêtements , pour renvoyer chez lui à sa famille .
ce n' est pas autant que le nombre de femmes que nous venons d' élaborer le congrès , donc c' est bien .
et ça , bien sûr , c' est parce que vous ne pouvez pas tromper tous les gens du temps , en général .
c' est épuisant . je suis comme shakira , shakira meira muhammad ali .
mais faire ces choses , elles peuvent vous mettre en prison , elles peuvent être fausses , malentendues .
celle de gauche à gauche , parce qu' elle sait que c' est un lecteur . ce n' est pas un bon test pour elle .
nous faisons ça sur les chimpanzés qui vivent à lawrenceville , dans la station de yerins .
il a dit , " dave , j' ai sorti l' image de rayons x sur l' écran à la maison . "
et c' est parce que ces fanatiques qui me conduisaient n' étaient pas vraiment fanatiques .
moins nous l' embarquons , moins la somme de co2 , et donc , moins la température .
c' est un cas où nous devons conduire une vitesse complète et obtenir un miracle dans une ligne assez sombre .
mais l' énergie et le climat sont extrêmement importants pour ces gens , en fait , plus important que quiconque sur la planète .
l' adversité n' est pas un obstacle que nous avons besoin de nous déplacer afin de résister à notre vie .
maintenant , si je n' avais jamais ouvert le dossier avec les 600 photos , j' aurais passé une autre heure .
si vous voulez vraiment exister , revenez à un moment plus opportant quand je peux prendre soin de vous .
vous savez , même si j' avais des idées ou des idées viennent me voir d' une source que je ne peux pas identifier .
vous savez , nous ne savons pas nécessairement à quoi ça ressemblera : nous savons exactement à quoi ressemble leur code génétique .
toutes ces photos deviennent reliées ensemble , et elles font quelque chose d' émergent qui est plus grand que la somme des parties .
je sais qu' il y a cette incroyable chose qui se passe dans ces esprits , mais je n' ai pas accès à ça .
et je me suis rendu compte , si je devais raconter cette histoire , je devais marcher dans leurs chaussures un petit peu .
il s' avère que le bonheur n' est plus juste un mot utile parce que nous l' appliquons à trop de choses différentes .
donc l' artiste ancienne était protégé de certaines choses , comme , par exemple , trop de narcissique , n' est-ce pas ?
quand nous essayons de penser aux processus biologiques ou n' importe quel processus de remplacer cela , ce sera un énorme défi .
je suis absolument certain que la vie peut exister dans l' espace , se déplacer , trouver un nouvel environnement aque.
son oncle a fui avec sa sainteté dans la diaspora qui a emmené les gens à nepal .
mais le cinquième commandement m' a donné une révélation : " vous touchez votre père et votre mère . "
nous n' avons jamais rencontré un seul être humain dans le monde qui peut le faire , le vendre et regarder l' argent .
un autre problème avec les éléphants est que vous ne pouvez pas faire un appartement qui est trop lourd pour un seul éléphant .
si vous demandez à quelqu' un , " qu' est-ce que la moralité est basée sur ? " ce sont les deux facteurs qui sortent toujours .
donc l' artiste suivant , c' est un groupe d' artistes japonais , d' artistes japonais -- à tokyo .
et en termes de poésie , pourquoi le poète utilise le mot hare plutôt qu' un lapin ?
et ma tête était envahi ce morceau de poisson délicieux que j' avais avant .
les joueurs croient toujours que l' oreille épique est possible , et qu' il vaut toujours la peine d' essayer , et d' essayer maintenant .
donc , j' ai regardé des jeux comme le monde de l' avertissement , qui est vraiment le problème collaboratif de l' environnement collaboratif .
et cinq mètres de haut , sous une épaisse de boue , nous avons trouvé une couche de poterie dense .
donc vous voulez aller à cette réunion , mais vous voulez seulement prêter attention aux bits qui vous intéressent .
la silicon valley dit que les marchés sont à blâmer , en particulier les incitations qui offrent aux entrepreneurs .
il y a un mannequin caché derrière un mur , et nous allons rebondir la porte .
a la fin de ma première semaine , je me suis retrouvé dans un centre d' évacuation dans la ville .
l' esprit n' est jamais le fait que l' adresse a conduit à un centre commercial quelque part dans le nord de l.a. sans employés .
mais ça ne m' a jamais vraiment donné l' amour de mes voitures et de camions ne serait jamais un conflit avec la nature .
et cependant , il semble très simple , il est en fait assez difficile , parce qu' il force les gens à collaborer très rapidement .
et ici , il voit un motif qui lui rappelle l' esprit de la girafe tanzanais .
l' une des manières les plus rapides de réduire notre dépendance aux combustibles vastes qui tuent notre planète .
maintenant , un langage n' est pas seulement un corps de vocabulaire ou un ensemble de règles grammaire .
je regardais des clips en ligne et je voyais des commentaires comme " yo , pourquoi elle est en jumelle ? "
jealidy aime les grandes quantités de cheveux timides , le petit cas méchant .
j' avais peur que pour le reste de ma vie une seconde classe de bonheur serait le meilleur que j' aurais pu espérer .
c' est tout ce projet , à propos de restaurer ces petits morceaux d' humanité , de donner à quelqu' un qui repasse .
et avec un téléphone portable , vous pouvez enregistrer une chanson , le charger pour devenir célèbre .
c' est faux , et , en fait , si vous pensez que , vous ne le dépensez pas correctement .
nous avons aussi trouvé des protéines immunitaires liées à l' infection et à l' inflammation et aux protéines et à l' adn associé à un régime .
ce qui est incroyable , ces deux lignes jaunes sont là où j' ai eu les deux doses d' interconnexion deux mois .
premièrement , ces bâtiments , ils sont presque vides parce qu' ils ont de très grands ateliers où les gens ne peuvent pas se permettre d' acheter des choses .
je veux dire , nous sommes tous des bons citoyens des médias sociaux , n' est-ce pas , où se trouve la monnaie courante ?
ensuite , roy pénig , un artiste vraiment intéressant de tucky , et c' est le gars le plus agréable .
il y a plusieurs années , ici à ted , peter skillades a introduit un défi appelé le défi marshmallow .
grâce à différentes inventions et à de nouvelles façons de faire de l' éclairage , à travers différents types de voitures , différentes manières de construire des bâtiments .
dans une des articulations entre plus de 9000 aimants à lhc , il y avait un défaut de fabrication .
a la fin de la journée , ils étaient en train d' arriver avec des solutions innovantes pour certains des plus grands défis face à leur ville .
j' ai été formée pour devenir gymnaste pendant deux ans , en chine dans les années 1970 .
mais bien sûr , tous les tissus souples ont composé , et le squelette lui-même a limité l' information de la santé .
quand vous recevez un facteur de croissance de la population , il est clair que le modèle mobilité que nous avons aujourd' hui ne marchera pas demain .
j' ai rejoint ford après l' université , après que l' âme regarde si oui ou non , c' est vraiment la bonne chose à faire .
et , une des choses intéressantes à propos de ce genre d' application , c' est que vous n' avez pas à donner aux gens beaucoup d' instructions .
le charbon et le gaz naturel sont moins cher que le solaire et le vent , et le pétrole est moins cher que les biocarburants .
si un rouleau de fauteuil roulant ne peut pas jouer de jumelles , les hommes de la femelle ne peuvent pas jouer à un utilisateur de fauteuil roulant .
et , plus important encore , il y a un partenariat entre ces accords perpétuels et notre plus grande capacité créative .
et donc je vais juste dire , je pense que si vous pensez que l' argent ne peut pas acheter de bonheur que vous ne le dépensez pas correctement .
vous devez savoir que le prix brevet moyen coûte deux millions de dollars et prend 18 mois quand vous gagnez .
en tant qu' architecte , j' ai créé cette plateforme sans limites et sans limites pour moi de découvrir ce que je veux .
et le dr p s' est toujours trouvé des arcs colorants et a eu la position très parfaite à travailler avec des enfants .
ils ne peuvent être pris en orbite que dans une jungle avec d' autres produits chimiques qui denent le mao .
je voudrais avoir plus de confiance dans la fierté , mais pas dans la fierté sans confiance .
toutefois vous concevez ou n' importe où vous vous placez , qui se développe après nous à istanbul ?
peut-être que nos centres neuronaux dans notre cerveau sont dégradés de telle façon que nous sommes incapables de traiter les émotions négatives négatives .
donc , si vous vous sentez comme si vous n' avez pas cette chose en train de taper , ne vous frappez pas .
et pendant la plupart de ces années , j' ai peur , comment vais-je vendre plus de voitures et de camions ?
une des choses qu' elle a découvertes était que le dossier médical de son mari dans ce dossier était juste organisé .
et ceci est tiré d' un documentaire appelé " des pratiques sexuelles et du contrôle des populations parmi les uvulites . "
ce que nous avons fait ici , c' est que nous avons pris chaque page wikipédia et réduit à un petit résumé .
j' ai été en train de voir le secrétaire d' énergie ici , en parlant de comment cela se tient dans l' agenda énergétique .
en travaillant avec des universités partout en afrique sub-saharienne , et nous les invitons à apprendre des compétences sociales .
et ça devient pire , et bientôt les enfants vont mourir à nouveau parce que ce n' est qu' un jeu de chiffres .
et je pense aussi que c' est dangereux , et je ne veux pas le voir perpétué dans le siècle suivant .
ims , une vision myopique du monde -- et c' est comme ça que je l' ai lu en premier .
depuis l' âge de cinq ans , j' ai commencé à apprendre à dessiner chaque avc pour chaque personnage dans la séquence correcte .
et dans ma ville de naissance , mogahu , 70 % des jeunes souffrent de chômage .
c' est un moment où votre vie ordinaire a un impact inhabituel sur qui vous deviendrez .
vous pouvez voir les riz qui se lavent à nouveau sur la table , la tomate et le mur dans le dos .
et ces systèmes sont testés en ce moment , et franchement , ils seront prêts à être prêts pour le temps assez tôt .
je suis moi , j' ai mis les chiffres du site internet de mon hôpital de ma tumeur dans une feuille de calcul .
et j' étais comme , " prenez-le pour un enterrement . nous allons faire du travail . "
mais voilà ce qui me tient debout la nuit -- une des choses qui me tient debout la nuit .
il y a un coin , d' ailleurs , que je ne vais pas en parler , où le wifi fonctionne .
la réponse est qu' ils nous attendent d' appeler nos médecins le matin suivant et de demander nos prescriptions d' être changées .
il n' a pas de nutriments , il n' y a pas de protéine , et les scientifiques sont en ingénierie tout à l' heure actuelle .
je ne savais pas quoi faire , donc je viens de faire ce que j' ai fait , j' ai écrit une histoire et j' ai déménagé .
vous voulez du boot , vous voulez des tapis , blah blah blah ... " et il est parti .
mais pas seulement n' importe quelle mission , c' est une mission qui est parfaitement comparée à votre niveau actuel dans le jeu . d' accord ?
et ils étaient toujours magnifiques , parce que les danseurs étaient des professionnels et ils étaient terribles , d' accord ?
ajouter des options aux vies des gens ne peuvent pas aider mais améliorer les attentes des gens sur la façon dont ces bonnes options seront bonnes .
nous pouvons le déplacer où nous voulons la déplacer , et nous allons le déplacer où nous voulons la déplacer .
je ne sais pas . ils veulent y retourner avant qu' il y ait des voitures ou twitter ou « idol américain » .
et j' ai décidé de ce temps , environ 10 ans , que ce serait vraiment cool si j' étais un pilote de test .
un exemple rapide est que j' ai réalisé juste après avoir ouvert que tous ces gens tenaient des mains sur la high line .
un jour , la tête de la compagnie appelée et m' a demandé si je parlais à un évènement sur la durabilité de la ferme .
donc ce que nous avons fait , c' est que nous avons utilisé les données de la nasa pour cartographier le paysage , des changements très subtils .
j' ai appris que quand j' ai fait de petits changements durables , des choses que je pouvais continuer à faire , ils étaient plus susceptibles de tenir .
je veux dire , nous tous ici pourrions payer cinq fois plus pour notre énergie et ne pas changer notre mode de vie .
si le compromis que vous entrez , faisons de l' énergie super coûteuse , alors les riches peuvent se permettre ça .
en fait , les idées ont commencé en 1984 à une ville de plus ou moins belle , trouvées de haut en bas .
et finalement , quand j' ai commencé à étudier les égtologie , je me suis rendu compte que je voyais avec mes yeux non plus .
et les gens qui étaient hautement truqués il y a 20 ans sont encore très fiers : juges , infirmières .
alors j' ai regardé le manager de scène et je me suis dit , " excusez-moi , est-ce que je peux avoir un autre chaise ? "
et maintenant vous allez avoir une image plus intéressante , parce que maintenant l' un des deux chimpanzés a été nourri .
j' ai l' impression que c' est facile d' être attrapé dans la journée , et d' oublier ce qui vous importe .
le discours devient plus calme et plus respirait après un certain temps , et c' est un des symptômes de cet exemple .
voici la rivière amrok , qui sert une partie de la frontière entre la corée du nord et la chine .
peut-être que ce qui manquait ce n' était pas les femmes , mais les valeurs féminines de la compassion , de la merveille et de la volonté .
je suis ici aujourd' hui non pas pour vous inspirer de notre réussite de la liste de zipper et des élections .
je suis sur cette scène parce que je suis une femme blanche , et dans mon industrie que nous appelons une fille sexy .
un de mes mots préférés dans tout le dictionnaire d' oxford anglais est " snollylster " .
ce qu' ils essayaient de faire c' était de savoir si vous avez peut-être un des diagnostics pour lequel ils pouvaient faire quelque chose .
notre corps numérique est une taille unique , donc c' est exactement la façon dont les étudiants verront la vraie anatomie .
nous ne voulons pas que nous gaspillons notre temps assis dans la circulation , assise à des appels de tolérons ou à la recherche de parkings .
et donc vous êtes là et tout le reste est sombre , mais il y a ce portail que vous voulez sauter .
donc , je suis immédiatement allé voir la comédie en ligne en ligne , en attendant à trouver une révision qui vaut la peine d' être notée .
donc si vous voulez maximiser le bonheur de deux personnes , vous allez finir par faire des choses très différentes .
les crayons , la fameuse , croyait qu' il avait une daemaon qui parlait de la sagesse à lui depuis loin .
et il m' a regardé , et il a juste dépassé , et il a dit , " nous allons bien être .
non , je n' aime pas cette question parce que c' est déterminé la logique de notre système alimentaire depuis 50 ans .
pour tous les patients dans le monde qui regardent cela sur le tableau , dieu vous bénisse , tout le monde , laissons les patients aider .
mon oncologue et moi parlons beaucoup de ces jours , parce que j' essaie de garder mes conférences techniquement précisées .
et la deuxième chose que j' étais en train de rêver était plus exquante et technique .
donc , selon herodotus , ils ont inventé les jeux de dés et ils ont mis en place une politique de dommages .
mais cela comprend le sérieux de ce problème particulier parce qu' il ne montre pas la épaisseur de la glace .
alors quand j' ai entendu ça , j' ai été comme ça -- c' est unicanny , c' est exactement ce que mon processus créatif est comme ça .
et le shopper a dit : " voulez-vous glisser , facile , détendez-vous ?
c' est pour ça que les vaudeurs aiment dire que vous les blancs allez à l' église et parlent de dieu .
alors faisons ce que les personnages font toujours quand ils ne sont pas sûrs , quand ils sont en possession d' un mystère .
vous savez , les boyaux de prouesse doivent quitter le pays s' ils voulaient se casser avec lui .
et essayer d' utiliser cette campagne pour exposer ces mafiosos qui sont massifs comme héros nationaux .
si vous voulez rencontrer avec moi , venez dans le jardin avec votre rival pour que nous puissions la planter .
cela peut paraître étrange qu' une telle chose peut être breveté , mais ça arrive tout le temps .
la ligne est une ligne vieille , une ligne raie qui court pendant un kilomètre et demi à travers manhattan .
j' étais au bureau , mon bureau était propre ; j' avais le tapis de la partition bleue sur les murs .
mais si vous les immergez dans une aventure épique et leur dites , " nous avons couru le pétrole . "
les chapeaux sont tout seul , l' animal -- pas un chat , pas un chien , un hare -- pourquoi un chapeau ?
et rarer encore quand j' accompagnais , comme dans mon cas , par la conscience de soi et la maîtrise de la langue .
il faut que ce dialogue soit un dialogue plus rationnel , plus compréhensible , y compris les étapes que le gouvernement prend .
et il y a aussi cette histoire épique , cette histoire inspirante de la raison pour laquelle nous y sommes , et ce que nous faisons .
pas de prognose peut compte de la façon dont ce puissant pourrait être un déterminant dans la qualité de quelqu' un .
j' aimerais partager avec vous une découverte que j' ai faite il y a quelques mois pendant que j' écrivais un article pour un wired italien .
c' est un gars appelé cook qui est venu d' angleterre où il avait une des meilleures souvenirs formés .
c' était la seule fois que mon père m' a vu jouer , et je consacre cette conférence à sa mémoire .
finalement , mon année supérieur , asu a décidé de faire un spectacle intitulé " ils dansent vraiment lentement en jackson " .
un autre tactique qu' il utilisait est qu' il dangle un billet de dollars devant moi et m' y aurait .
donc je l' ai mis dans ma maison il y a deux ans , et depuis , nous n' avons jamais connu aucun problème avec les lions .
et oui , ils retouchent toutes les photos , mais ce n' est qu' un petit composant de ce qui se passe .
cette étude est devenue très célèbre et nous avons eu beaucoup de commentaires , en particulier les anthropologues , les économistes , les philosophes .
le principe est que vous avez une relation précieuse qui est endommagée par le conflit , donc vous devez faire quelque chose à ce sujet .
pour les étudiants , c' est plutôt une expérience , mais pour une école , ça pourrait être très difficile ou coûteux à maintenir .
elle avait beaucoup de ses animaux tués par des lions , et elle m' a demandé si je pouvais mettre les lumières pour elle .
et j' ai l' impression qu' il y a une tension à l' aise dans la salle en ce moment parce que je ne devrais pas m' inquiéter de cette robe .
j' ai lu un journal de ce pauvre sénateur , qui continue de revenir , " toujours sur ce sujet . "
les gens plus intelligents de votre communauté ne savent même pas , parce qu' ils ne viennent pas à vos réunions publiques .
les gens veulent être avec les autres , mais aussi ailleurs -- connectés à tous les différents endroits qu' ils veulent être .
les gens qui ont des problèmes d' empathie , comme des enfants autistes , n' ont pas de contagion .
celui-ci fait un grand travail pour démontrer la créativité que les gens ont quand ils font du courrier et m' envoyer une carte post.
je sautais derrière la roue et je prenais le nouveau modèle autour de la veille , et c' était un blâme .
je suis allé voir le chat , et il s' avère qu' il y avait cinq de ces choses dans mes poumons .
et c' est un optométriste à stersburg , et elle joue avec l' optique .
pour moi , c' était une façon plus fondamentale de faire des affaires , le processus lui-même , qui a changé comme résultat .
et on m' a dit que les gens de mon entreprise que nous n' allions pas faire ça pendant un certain temps .
une ferme qui ne nourrit pas ses animaux , et une ferme qui mesure son succès sur la santé de ses prédateurs .
maintenant , il y a toutes les solutions de micro comme celle-ci , mais elles n' ajoutent pas vraiment à grand chose .
donc , il dit maintenant que cela semble parfait pour que les joueurs passent plus de temps dans les mondes virtuels virtuels que le monde réel .
elle vit dans l' océan profond , à environ un kilomètre et demi , presque à boing-température de l' eau .
et j' ai pensé , " wow , c' est quelque chose qui doit être accepté dans l' art cinéma cinéma . "
les gens avec des handicaps sont la plus grande minorité dans le monde , et nous sommes les plus sous-représentés dans le divertissement .
est-ce que l' autre émotion nous révèle notre agression et notre ambition décharmante et notre entité ?
parce que c' était moins cher , elle vivait avec un petit ami qui jouait son temple plus que son ambition .
d' autres héros peuvent devenir invisibles , mais qu' en est-il d' un nouveau pouvoir pour un superhéros futur : voir des coins ?
comme ils avaient couru depuis la vague , et pour leurs vies , absolument tout ce qu' ils avaient , tout devait être laissé derrière .
mais au lieu de leur demander comment ils ne grandissent rien , nous avons simplement dit , " merci dieu que nous sommes ici . "
nous avons reçu des données de l' organisation gallup , que vous connaissez tous les sondages politiques qui se sont produites .
donc la question naturelle que vous posez à ce point est : comment puis-je être doué dans ce que j' essaie de faire ?
ils ont dit qu' en préservant ces voix et en les partageant , il les a aidés à garder l' esprit de leurs proches vivants .
sur la gauche , nous voyons un tout petit morceau de tissu du cœur que j' ai conçu de cellules de laboratoire dans le laboratoire .
je suis passé d' un ordinateur de bureau à l' intérieur du genre de mec à qui travaille -- pour s' amuser .
c' est incroyable . vous savez , vous regardez autour de vous , " oh , cette équipe va gagner . "
il en a parlé avec le genre de passion et de compréhension que je partage avec mes collègues dans l' harmonique de los angeles .
et l' âge de nathaniel de nathaniel a été transformée en compréhension , une curiosité tranquille , et grace .
les vaccins , la médecine moderne , notre capacité à nourrir des milliards de gens , ce sont des triomphes de la méthode scientifique .
il a même prélevé un travail d' art pour un bloc du gouvernement fromage parce que la personne voulait si mal .
un milliard -- c' est plus que jamais -- à cause des inégalités de grossesse dans la distribution , pas de l' age .
alors je l' ai interrompu . j' ai dit , " miguel , que fait votre goût de poisson si bon ? "
ils ont construit cette série indélicate de canaux , et ils ont poussé de l' eau de la terre et sont entrées dans la rivière .
et quand vous y arrivez , vous êtes choqués de découvrir ce que vous êtes vraiment capable . c' est un gagnant .
il s' agit de plus de 50 000 lettres de code génétique ; c' est la plus grande molécule jamais créée par les humains d' une structure définie .
il y a plein d' exceptions , et je défendrai les princes disney devant vous .
donc nous chevauchons un schéma qui rend sûr que la plupart des appartements sont parfaitement orientés dans cette direction .
vous pouvez sentir l' épanouissement à cookie qu' il est sur le point de tirer dans sa bouche .
un jour , nous nous réveillons à la nouvelle de la désertification des anciens mosquées et des banlieues .
eh bien , en chirurgie , vous ne pourriez pas avoir des gens plus spécialisés et vous ne pourriez pas avoir de gens qui sont mieux formés .
nous n' avions pas seulement les problèmes bureaucratiques associés à cela , mais aussi les juifs professionnels .
ma orta est réparée , je n' ai pas à m' en inquiéter , ce qui est une naissance pour moi .
ceci , comme je le dis , est un modèle cad de moi , et c' est un des modèles plus tard .
je suis né en bosch , où le peintre bosch s' appelle lui-même après .
s' il devient évident qu' ils ne peuvent pas récupérer de l' argent , ils deviennent moins intéressés par poursuivre le cas .
je suis palestinien , musulmane , féministe , je suis handicapée , et je vis à new jersey .
jusqu' à présent , la meilleure idée que j' ai entendue en construisant des enfants est quelque chose qu' on appelle " l' état de croissance " .
donc ce qu' ils font , c' est qu' ils se déplacent dans une zone et essayent d' établir une nouvelle tradition dans une petite zone géographique .
nous avons besoin des incitations de marché , des taxes de co2 , et des échanges commerciaux , quelque chose qui reçoit ce prix .
son travail est brillant . il regarde pourquoi les gens investissent tellement de temps et d' énergie et d' argent en ligne .
donc , en secouant les sifflements et en les mettant ensuite à côté les uns aux autres qu' il peut faire les personnages interagissent .
comparé à la quantité de réchauffement climatique dans l' atmosphère , qui pourrait doubler si nous traversons ce point de bascule .
le reste d' entre nous est entre , et d' ailleurs , la personne moyenne dans la rue est presque exactement au milieu .
en fait , dans nos données , il est généralement apparenté ou même inverticalement lié à des mesures de talents .
maintenant , l' histoire de emma a fait ce son facile , mais c' est ce dont j' adore travailler avec des choses jumelles .
ce qui signifie que vous ne devriez pas acheter ce produit au lieu de ce produit et c' est la façon de vous rendre plus heureux .
mais ce que j' ai trouvé c' est qu' il s' agit des gens et comment ils l' utilisent , pour moi , pour qu' il soit si spécial .
une dernière histoire : c' est kelly jeune , un arthon mattharthrite de floride .
il y a un type sur twitter que je connais , un type de santé à l' extérieur de boston , et il a écrit le patient du rap .
il y avait une longue pause sur la ligne , et il a dit : « il y a trop de poulet dans le monde . »
pourquoi choisissons les vacances que nous faisons , c' est un problème qui nous confronte avec un choix entre les deux .
et le seul problème avec c' est que j' ai vécu dans un petit village au canada , à 600 kilomètres de l' océan le plus proche .
nous avons demandé , et bien peut-être que les personnes âgées essayent de mettre un spin positif dans une existence déprimante .
il y a un autre signe que nous avons besoin de paillis , et c' est le coût inmaniable de nos soins .
il est intéressé par la façon dont nous voyons un animal , comment nous sommes intéressés par l' imitation et le camouflage .
pourtant , quand je l' ai goûté à ce restaurant dans le sud de l' espagne , il n' a pas marché du tout comme de la peau .
donc , pour le prochain jeu de épargne mondial , nous avons décidé d' être plus élevés , plus gros problème que le pic de pétrole .
prenons la moitié d' entre nous d' accord pour passer une heure par jour à jouer aux jeux , jusqu' à ce que nous résolvons des problèmes mondiaux .
autour de noël , dans ma maison à tennessee , un milliard de litres de charbon de charbon se répandaient .
la première chose que nous avons faite était de créer une connexion entre ces deux rues , en mettant toutes les entrainements du bâtiment .
après avoir vu quelques uns de ces bâtiments -- il y en a beaucoup dans la ville -- nous avons réalisé qu' ils ont trois grands points .
alors maintenant , c' est le moment pour ce travail de croisement , ce startup que vous voulez essayer .
je serais un jerk et je ne vous dis pas ce que c' est , mais en fait , c' est le grand république africain .
et il y a un chimpanzé qui regarde , un véritable chimpanzé qui regarde un écran sur lequel nous jouons ces animations .
et parce que ces installations sont sous un accord incertain , personne ne sait ce que les termes étaient .
même l' année dernière , j' ai fini par me cacher . kilimanjaro , la plus haute montagne en afrique .
j' ai été assez longtemps pour savoir si je n' aime pas les premiers résultats , je vais chercher plus .
chaque langue est une forêt ancienne de l' esprit , une cascade , une pensée , un écosystème de possibilités spirituelles .
et ils répondent aussi à la façon dont l' uvuvula -- tout ce qu' ils disent est tombée à cause du fruits interactif .
des centaines de milliers de morts d' aiguilles dans un pays qui a été pire que n' importe quelle autre maladie .
si vous complétez le jeu que vous serez certifié par l' institut de banque mondiale , en tant que innovateur social , en cours de 2010 .
mais il dit , que cela crée un sens parfait , parce que les joueurs peuvent atteindre plus de mondes en ligne qu' ils ne peuvent dans la vraie vie .
alors , qu' est-ce que nous voulons appeler dans l' existence , une personne qui est limitée , ou une personne qui a le pouvoir ?
comment pouvons-nous partager plus de nos souvenirs de nos bâtiments abandonnés , et avoir une meilleure compréhension de notre paysage ?
et pour être sûr que rien ne monte ou redescend ma manche je vais juste mettre mon poignet ici .
et c' est à cause des expériences que j' ai eu avec eux , pas en dépit des expériences que j' ai eu avec eux .
et quand cela s' est produit , les gens le savaient pour ce que c' était , vous savez , ils l' appelaient par son nom .
je pourrais faire confiance à mon ami le plus lointain pour garder une conversation mais pas -- mais peut-être ne pas garder un secret .
ils les collectionnaient , et les déplaçaient dans différents endroits autour des différents villes pour être en sécurité .
l' une est la partie la plus simple . c' est juste une définition ordinaire : la capacité de comprendre et de partager les sentiments d' un autre .
il a dit , " votre épaule va être bien , mais dave , il y a quelque chose dans votre poumon . "
60 000 dollars par an , les gens sont malheureux , et ils deviennent progressivement plus dérangeants .
c' est parce qu' ils se préoccupent , se demandaient : " est-ce que je devrais me marier ou pas ? est-ce que je devrais me marier maintenant ?
nous avons transformé nos appartements dans nos laboratoires , et nous avons travaillé dans une façon très spontanée et immédiate .
il n' a pas de papier , il n' a pas de crayon , il n' a pas d' enregistrement .
il se réchauffe complètement et dégoûte , et il crée toutes ces attentes inconfortables sur les performances .
c' est logique que n' importe qui devrait être prévu d' avoir peur du travail qu' ils ressentent sur cette terre à faire .
la raison pour ça , c' est que la liberté est en soi et en soi , précieuse , alors qu' elle est essentielle pour être humain .
c' est très difficile de penser au bien-être , et j' espère que je vous ai donné une idée de la difficulté qu' il est difficile .
et ces autres choses peuvent avoir beaucoup de caractéristiques attractives , et ça va faire ce que vous faites en moins attirant .
et même ceux qui n' ont pas littéralement commis ça semble être vraiment dépassé par leurs craintes , vous savez .
et la raison est que , j' aide à créer des outils numériques et des processus pour aider les équipes à construire des voitures et des jeux vidéos et des effets visuels .
et l' antarctique occidentale est apparue sur des îles sous-marins , est particulièrement rapide dans sa fonte .
les parents sms et courrient vite à petit déjeuner et à dîner pendant que leurs enfants se plaignent de ne pas avoir leur attention complète .
par exemple , c' est grâce à la traduction que j' ai réalisé " bonheur " en chinois signifie littéralement " joie rapide " .
nous avons aussi des preuves d' un atelier d' élite d' élite , montrant que quoi que ce soit , il y avait une ville très importante .
et tout ce qui est égal , les gens plus âgés dirigent leurs ressources cognitives , comme l' attention et la mémoire , vers des informations positives plutôt que négatives .
beaucoup de gens avec c.p. ne marchent pas , mais mes parents ne croyaient pas en " ne peuvent pas . "
c' est une prise de conscience que vous ne pouvez pas avoir cet enfant maintenant , ou que vous ne pouvez pas donner à votre enfant .
ça arrive . je l' ai vu , et pourtant je la vois rarement dans les films que nous connaissons et aimons .
donc partout où nous regardons , de grandes choses , de petites choses , de matériaux et de mode de vie , la vie est une question de choix .
et il prend les proches de la main et les a guidés à chacun de leurs proches de l' âge de la épave .
voici les vaches de mon père à l' arrière , et derrière les vaches , c' est le parc national de nairobi .
alors qu' est-ce qui est fait ? eh bien , nous menons des recherches sur ces oiseaux . nous mettons des transmetteurs sur eux .
et la raison pour le délai et le royaume était que la maison des représentants étaient contre le sénat .
parce qu' aujourd' hui , les agences d' etat et les entreprises veulent stocker autant d' informations que possible pour nous , en ligne et en ligne .
vous pouvez trouver des solutions nouvelles , des solutions vraiment novatrices , qui n' ont jamais été regardées auparavant , très rapidement et facilement .
et si vous pouvez réunir ces gens ensemble et vous pouvez les faire parler et comprendre les uns les autres , les résultats peuvent être spectaculaires .
et puis la dernière section allait tourner autour des rails de rail , qui est le plus grand site non développé à manhattan .
maintenant je veux parler brièvement d' un couple d' autres patients qui font tout dans leur pouvoir pour améliorer la santé .
pourquoi , statistiquement , une majorité des gens disent qu' un mot triste , dans ce cas , lourd , dans d' autres cas ?
dans mes livres , j' explore la nature de la perception et la façon dont différents types de percevoir créent différents types de savoir et de compréhension .
et c' est le début de l' humanisme rationnel , et les gens ont commencé à croire que la créativité venait complètement du soi de l' individu .
lorsque nous avons séquencé ce génome en 1995 , le niveau de précision était une erreur de 10 000 paires de base .
et peu importe la quantité d' informations que nous étudions , comment ces grandes collections sont ou comment les grandes images sont importantes .
et avec de nouvelles technologies , nous réduisons -- et je crois , un jour , les émissions de co2 -- les émissions de co2 .
l' histoire derrière sa création ressemble à ça : il y avait un poète appelé simonie qui assistait à un banquier .
j' ai combattu avec mes notes rivaux , juste un peu , et j' ai passé quelques uns de ces autres .
barack obama , le président obama , il y a un temps emprunté , en attendant le sénat pour aller en action .
je suis une femme qui gagne des textes qui vont vous dire que beaucoup d' entre eux peuvent être un problème .
il vous ouvre , il accède à l' aorta pendant que votre cœur se comporte , toute la température droite .
eh bien , cela veut dire de faire pousser un cœur réel , disons , ou grandir un morceau d' os qui peut être mis dans le corps .
je pense que c' est clair que nous pouvons fabriquer de la nourriture qui nourrit des milliards de personnes sans violer la terre sur laquelle ils vivent .
pour nous de comprendre les uns les autres , je veux commencer par vous montrer un tour rudimentaire , très simple .
j' entends ce type , sa voix derrière moi dire : " eh bien , si ce n' est pas des mullins . "
mais même moi , dans ma mulishesse , même je me suis brusé contre ce truc , parfois .
en fait , nous pensions que ça pourrait être aussi loin que ça , mais nous avons essayé de concevoir le processus un peu plus loin .
les arabes repoussaient beaucoup , beaucoup plus facile que de conquérir le défi contre la stigmatisation contre la handicap .
nous savons que les 10 premières années d' une carrière a un impact exponentiel sur la quantité d' argent que vous allez gagner .
je ne sais pas pour vous , mais de l' autre côté de ces 15 photos , je ne suis pas dans beaucoup des photos de famille .
maintenant , il y a beaucoup de choses dans ce film , laissez-moi donc briser cela et vous montrer ce qui se passe .
ce n' est pas facile . c' est le jugement , et la simple réaction , les attitudes , ne font pas adéquat ici .
j' ai trouvé leurs bios , leurs passions dans la vie et leurs styles d' art , et j' ai commencé à faire leur travail .
j' adore l' art contemporain , mais je suis souvent vraiment frustré par le monde de l' art contemporain et l' art contemporain .
c' est devenu , aujourd' hui , le plus grand et l' un des plus importants sanctuaires privés dans toute l' europe . "
vous voyez , tout ce dont vous avez vraiment besoin , c' est une personne pour vous montrer l' épiphanie de votre propre pouvoir , et vous en êtes .
le design est crucial , et si vous commencez avec des informations numériques dans l' ordinateur , cette information numérique doit être vraiment exacte .
et cela devient vraiment passionnant quand vous pensez à la richesse de l' information sémantique que beaucoup de ces images ont .
le toit , qui est mon espace préféré du projet est presque comme donner à la communauté l' espace pris par la construction .
et ils ont aussi en commun que les différents analyses de différentes perspectives deviennent une partie essentielle de la pièce finale de l' architecture .
pour résoudre ce problème , j' ai rassemblé une équipe de chercheurs internationaux en suisse , danemark et le royaume-uni .
vous pouvez voir l' atrium et les vôtres , comment le sang flotte vers nos artères et nos veines .
voici donc dans le tennessee , et ce qu' ils ont décidé c' est que nous avons besoin d' une tradition positive qui va avec la mort .
et en prenant des miroirs géants -- et ici elle prend des miroirs géants et les tire dans le poussière .
cela aurait été , même sans les contraintes environnementales , mais les contraintes environnementales ne font que si grand .
ce que cela nous dit , vraiment , c' est que nous pourrions penser à nous-mêmes et à d' autres personnes en termes de deux .
maintenant , nous essayons de demander : " peut-on régénérer la vie ou pouvons-nous créer de nouvelles vies de cet univers numérique ? "
nous avons du mal à nourrir , fournir de l' eau potable , de l' eau potable , du carburant pour les six milliards et demi .
mon père m' a appris à marcher quand j' avais cinq ans en remplaçant mes talons sur ses pieds et en marchant .
mais ça commence à sembler comme ça : « mes années 20 sont presque terminés , et je n' ai rien à montrer pour moi-même .
et en fait , parce que leurs esprits ne s' intègrent pas dans la version de la société normale , ils sont souvent dépassés et mal compris .
donc ils voulaient lui donner le plus modeste , le plus allemand , le plus simple titre qu' ils puissent imaginer .
et moins de personnes âgées ont répondu à cette question que les personnes âgées , et plus jeunes .
il faut des place en temps réel et vous ne pouvez pas contrôler ce que vous allez dire . » donc c' est la ligne de base .
donc tous les hôpitaux intéressés peuvent venir , lire le bon rapport avec nous et ensuite le faire eux-mêmes .
c' est peut-être parce que pas de critiques existaient en fait , mais soudainement , la seberry voulait s' installer .
cela constituerait aussi une énorme distraction pour la gestion d' une société , surtout un petit atelier comme ma société .
et vous portez ça autour de vous , et si tout allait en enfer , vous pourriez faire des paiements et acheter votre vie .
le livre al gore , " notre choix " et le livre david mckay , " l' énergie durable sans l' air chaud . "
une pilule deux fois par jour n' est pas aussi bonne que trois pilules -- je ne me souviens pas de la statistique maintenant . désolé .
déjà dans certains coins à alaska , le méthane est activé activement à sortir de l' eau .
il a juste regardé le ciel , et il a dit , " excusez-moi , tu ne peux pas voir que je conduis ? "
environ une semaine plus tard , nous avons eu un problème avec la machine , en fait , à ces morceaux de câbles ici -- ces câbles d' or .
tout comme un artiste graffeur , où ils se servent de murs , moi , j' ai de belles colonnes , des parcs .
il venait juste d' entendre une performance de beethoven et de quatrième symphonies , et est venue à l' envers et a introduit lui-même .
donc à moins 271 ° c , plus froid que l' espace entre les étoiles , ces câbles peuvent prendre ce courant .
ma préférée est celle du milieu -- le lecteur mp3 , le nez de nez du nez , et mon crédit lee torch .
j' ai été invité à être le plus proche de l' émission de câble « compter avec keith mann mann » .
" le nouveau " est le nouveau " alex dirait , et aussi loin que je puisse le dire , elle avait raison .
en afrique de l' ouest , il y a un horrible échange d' articulations pour servir le marché de l' otan et le marché de la fédération .
je ne m' attendais pas à passer une partie significative de mon temps en tant que chirurgien à harvard à m' inquiéter des listes de contrôle .
et c' est vraiment injuste pour l' humanité , parce que l' humanité est en fait beaucoup plus coopérative et empathie que pour le crédit .
et bien comme il dit dans mon introduction , j' ai quelque chose qui dit que les patients devraient avoir accès à leurs données .
vous les enlevez , les maladies reviennent , les maladies horribles , et ça se passe dans ce pays .
et pourtant , certains d' entre vous ont le sentiment qu' ils devraient compter , que ce qui se passe pendant ces moments de l' expérience est notre vie .
le fil qui les relie tous : notre addiction aux carburants de carbone , comme le charbon et le pétrole étranger .
vous avez vu cette année-là avec la grippe , nous sommes toujours un an derrière et un petit dollar quand il s' agit du bon vaccin .
maintenant , j' ai débattu , ce n' est pas genèse , c' est le bâtiment sur trois et demi milliards d' années d' évolution .
comme vous pouvez le voir , la rivière peut être très étroite à certains points , permettant aux coréens de sécrétiser en secret .
mais il est très important que les mots soient au centre de la politique , et tous les politiciens savent qu' ils doivent essayer de contrôler le langage .
l' idée de trouver une technologie différente a complètement prise , et il y avait de minuscules usines minuscules dans les eaux de secours .
grâce à des changements culturels , nos ancêtres ont largement éliminé la mort pour que les gens puissent maintenant vivre leurs vies complètes .
ce n' est pas encore notre norme dans la chirurgie -- laisser faire des listes de contrôle sur la naissance et d' autres zones .
parce que c' est à ce moment que nous perdons ou perdons nos mots que nous nous révélons mutuellement .
parce qu' ils avaient décidé dans leur esprit , je crois , que l' équité est un problème très complexe et que les animaux n' en ont pas .
parce que la musique lui permet de prendre ses pensées et de supprimer , et de les façonner à travers son imagination et sa créativité , en réalité .
et maintenant , finalement , je peux célébrer toute la séquence en utilisant la table du volume sifr , ted à gauche .
et alors que le charbon brûlé est une des principales causes de réchauffement climatique , la technologie du charbon propre que vous voyez ici change tout .
ce que vous voyez ce sont les changements chimiques réels au paysage causé par les matériaux de construction et les activités des anciens égyptiens .
et pour ce que je pensais , quelle serait la meilleure orientation dans le climat de méditerranée pour un appartement ?
mon nom est mayzayid , et je ne suis pas ivu , mais le médecin qui m' a apporté était .
et freud dit , c' est quelque chose de étrange à propos de ce type , parce qu' il ne regarde pas ce que sa femme fait .
son but le plus important est de nous mettre en contact avec des rêves d' où viennent , d' où vient la passion , d' où vient le bonheur .
je suis confiant que vous allez voir de plus en plus de coréens qui réussissent partout dans le monde , y compris la scène ted .
c' est le premier changement sur la scène de ted , donc vous êtes plutôt chanceux de l' assister , je pense .
nous voulons imaginer le meilleur scénario de scénario et ensuite nous voulons que les gens fassent cette réalité .
en fait , c' est tellement serré dans cet endroit que je peux le secouer , et le couteau ne se dégage pas .
et c' est intéressant de suivre ce qui va arriver aux gens qui se déplacent en californie à l' espoir de devenir plus heureux .
les opportunités coûtent de la satisfaction de la satisfaction que nous choisissons , même quand ce que nous choisissons c' est terrifiant .
donc , c' est sans doute une idée contre-intuitif , donc je vais le dire encore une fois , le laisser tomber .
et qui va le prendre sérieusement si il a un petit titre idiot comme le président des états-unis d' amérique ?
malheureusement , c' est plus le visage que nous voyons dans la vie quotidienne maintenant que nous essayons d' aborder les problèmes urgents .
mais un point est que quand vous choisissez une chose , vous choisissez de ne pas faire d' autres choses .
je pense que c' est tellement profondément encliné dans l' approvisionnement de l' eau qu' il n' arriverait pas à quelqu' un .
et si vous n' avez pas encore vu ça dans votre magasin , vous pouvez vous assumer qu' un jour vous allez bientôt .
et cela signifie que chaque jour , quand vous vous réveillez le matin , vous devez décider quel genre de personne vous voulez être .
et c' est juste la sélection standard : nous pouvons sélectionner pour la viabilité , la production chimique ou la production de carburant , le vaccin , etc .
pour moi , la chose la plus choquante à propos de la façon dont nous savons , la petite science sait , sur le bâtiment .
maintenant un système , cependant , quand les choses commencent à se réunir , vous vous rendez compte que ça a certaines compétences qui agissent et regardez de cette façon .
maintenant , c' est plus impressionnant quand vous considérez ces moustiquaires sur 20 tonnes , et ils se déplacent sur un pied .
mais maintenant , parce que le moi reflète est en charge , vous finirez -- certains peuvent se mettre à jour en californie .
elle a donc peint ce meurtre médical avec un label de nutrition , quelque chose comme ça , dans un diagramme de lui .
quelqu' un m' a accusé d' être coréen , donc ils ont testé mes capacités de langue chinoise et m' a posé des tonnes de questions .
nous avons tous entendu vous pee . » c' était vraiment gênant quand il s' est passé , jusqu' à ce que je me rendais compte que ça aurait été pire .
chaque novembre , des dizaines de milliers de personnes essayent d' écrire leur propre roman à 50 000 mots de scratch en scratch à 30 jours .
nous avons donc changé les cartes d' entreprise , et nous avons continué à nous appeler et nous avons décidé de commencer cette organisation , des amis de la high line .
nous avons nettoyé des écoles . nous avons débouché et guidé des maisons prêtes pour la renommée et la rééducation .
nous avons perdu la foi dans les institutions , l' autorité , et parfois en science elle-même , et il n' y a pas de raison pour laquelle nous ne devrions pas avoir .
et avec " le yabss " , j' ai assemblé mon amour de l' eau sous-marine et je plongeais , en faisant du film .
si vous voulez savoir comment le niveau de la mer s' élève de la fonte de la fonte de base est là où elle atteint la mer .
peu de temps après , quand j' étais passé devant une gare , j' ai vu quelque chose de terrible que je ne peux pas effacer de ma mémoire .
plus important encore , ils sont physiques , comme les blocs , vous pouvez les déplacer juste en sortant et en saisissant .
au cours des cinq dernières années , nous avons ajouté 70 millions de tonnes de co2 tous les 24 heures -- 25 millions de tonnes par jour aux océans .
les eaux usées ici ont été enregistrées au fil des 24 mètres de hauteur , et ont voyagé sur plus de 2 kilomètres .
donc je veux que nous soyons tous des énergies renouvelables , des gangs , des gangs , des gangstas , des gangs .
peter tamker , l' un des plus grands consultants de gestion de l' histoire , est mort il y a 96 ans .
et c' était une image miroir parce que dans le monde réel , nous regardons toujours des plans , des plans de maisons ou des rues ou des cartes .
les ingénieurs parmi vous vont regarder et leur dire : « non , ils ne sont pas petits fils . »
le roman est très bon en décrivant comment les juifs nous donnent l' air avec l' intensité mais pas la précision .
et maintenant ce qu' elle regarde à new york ce sont des universités , parce qu' elle est déterminée à aller à l' école à new york .
paternalistique , je traite quelqu' un d' une culture différente comme s' ils étaient mes enfants . » je t' aime tellement . "
vous voulez lire le livre , lire " l' aide aux morts " par dambisa moyo , zambie femme économiste .
et il y avait un article écrit dans le new york times , septembre 2010 , qui disait : « c' est tout simplement suffisant » .
tchernobyl , bal , le défi , le vif , les armes de destruction massive , les chaînes de destruction .
alors quand j' ai entendu cette histoire , elle a commencé à changer un peu la façon dont je travaillais trop , et elle m' a déjà sauvé une fois .
et ce qu' elle a trouvé , c' est que pour tous les 10 fonds mutuels , le taux de participation a diminué de 2 % .
son parc de paix , et c' est ce qu' il appelle , quand il est créé , va transformer la façon dont les gens voient leur ville .
et c' était seulement quelques années plus tard que nous avons le premier usage enregistré de la phrase « bvieillissante » .
d' abord , c' est tout comme , j' appelle ma femme et elle m' appelle , et nous parlons les uns aux autres deux ou trois fois .
vous devez identifier les moments dans un processus quand vous pouvez réellement attraper un problème avant qu' il ne soit un danger et faire quelque chose à ce sujet .
en tant que peter nous dit , non seulement ils produisent les structures les plus drôles , mais ce sont les structures les plus intéressantes .
ici , j' ai fait quelques recherches sur le nepoing , en cherchant des étiquettes ici pour des étiquettes vivantes .
" je sais , mec , les algues , le phytoplancton , les relations , c' est incroyable .
vous savez , je suis allé le voir au studio comme " roméo et juliette " sur un bateau . "
la répartition des revenus va rendre tout le monde meilleur -- pas seulement les pauvres -- à cause de comment tout ce choix excessif nous garde .
plus les gens ont de choix , plus ils ont de liberté , et plus ils ont de liberté , plus ils sont bienfaits .
et c' est nord-sud , parce qu' il crée une différence thermique entre les deux côtés de la maison et ensuite une ventilation naturelle .
mais si vous voulez vivre une vie mémorable , vous devez être le genre de personne qui se souvient de vous rappeler .
j' avais trois ans quand mon frère est arrivé , et j' étais tellement excité que j' avais une nouvelle vie dans ma vie .
mais même après avoir passé la frontière , ma famille a été arrêtée et emprisonné pour la frontière illégale .
c' est le point où je suis supposé trouver une solution pour le système brevet .
" bon , josh , pourquoi ne pas vous donner -- pourquoi ne pas vous donner un petit zyxe .
secouement , ce que je voulais faire , c' était que je voulais plonger dans le vrai récit de " titanic " .
et si vous êtes familier avec le travail de l' historien grec grecque , herabus , vous savez peut-être cette histoire .
en bas de ce que j' ai dit ici , c' est que nous ne devrions vraiment pas penser au bonheur comme un substitut pour le bien-être .
si nous l' avons imprimé à 10 étages sans espacement , il faut 142 pages pour imprimer ce code génétique .
et cela peut sembler une idée simple , et c' est , mais l' impact qu' il peut avoir sur la vie des gens peut être énorme .
et c' est vrai pour les histoires que la mémoire nous apporte , et c' est aussi vrai pour les histoires que nous faisons .
ils ont montré une autoroute en face de la dictature brutale du gadafi .
est-ce que le zipper et l' alternation entre les femmes et les candidats apportent la paix et la réconciliation nationale ?
et bien chaque jour , partout , c' est fait par des gens ordinaires , par des officiels , par des institutions , très efficacement .
apollo a employé environ 400 000 personnes et a exigé la collaboration de 20 000 entreprises , universités et gouvernement .
maintenant , cela sauverait un voyage difficile à la clinique , et si les patients pouvaient faire ce test eux-mêmes , n' est-ce pas ?
donc , après que notre article ait été publié dans les communications de la nature , elle a été élevée par des révérités , et ils ont créé cette animation .
mais vous pouvez voir comment vos gens communiquent entre eux , ce qu' ils appellent les uns les autres , quand ils vont au lit .
mais cette femme essayait de comprendre sa vie avec une machine qui n' avait aucune expérience de la vie humaine .
raffad mohiaddin , radiologue : nous avons eu de bonnes images de la qualité de ce qui pour faire le modèle cad .
il a dit , " mais cette fois il semblait que ça lui donnait un coup d' aller à travers chacune . " mais elle a finalement fait .
il comporte la question : devons-nous étendre notre sens de l' entretien environnemental pour inclure l' écosystème de notre propre corps ?
et j' ai pensé , " pourquoi ne pas le prendre et le connecter à mes données numériques et avoir google earth pour mon corps ? "
eh bien , donc ce que j' ai lu sur le webmd : " la prognose est mauvaise pour renforcer les cellules cancéreuses .
il a donc mis le matériau dans des endroits où les oiseaux allaient les collecter , et ils ont écrasé ses nids pour lui .
quand vous posez cette question , vous pensez que les gens doivent être plus heureux en californie , si , disons , vous vivez à ohio .
le professeur katey walter de l' université de alaska est allé avec une autre équipe pour permettre un autre lac d' hiver l' hiver .
eh bien , nous utilisons ce grand euphémisme , " procès " , qui est exposé à un sens insignifiant .
c' était un groupe de gars et quelques femmes , largement varie à la fois et de l' hygiénique .
le temps qu' il a fallu , cependant , pour en revenir est une histoire complètement différente , et il dépendait évidemment des dégâts impliqués .
j' avais juste écrit un livre qui a célébré notre vie sur internet et j' étais sur la couverture du magazine wired .
et le problème avec ça , c' est qu' il y a deux grands groupes d' industrie qui ont des résultats différents en tête pour le système brevet .
mon point est que je suis allé sur un site web médicale respectée , webmd , parce que je sais filmer la jungle .
mais , vous savez , c' est une chose vraiment sérieuse parce que ce truc est craque , et nous dépensons des milliards de dollars .
donc , pour le meilleur ou pour le pire , l' aquaculture , le poisson , va faire partie de notre avenir .
apparemment , il y avait une célèbre famine , que le roi de lydia a décidé qu' ils devaient faire quelque chose de fou .
un capsule coloré , c' est jaune et rouge sur l' autre , c' est mieux qu' un capsule blanc .
donc , si vous posez la question simple de la façon dont les gens heureux sont en californie , vous n' aurez pas la réponse correcte .
et , d' ailleurs , nous sommes désormais capables d' avoir une assez bonne idée du bonheur de l' expérience du soi sur le temps .
puis , après environ 30 secondes , elle résout les serpents , et vous avez un nouvel ensemble de lettres et de nouvelles possibilités à essayer .
donc , le grand-père de cet homme n' était pas intimidé par la nuit arctique ou le fleuve qui soufflait .
la douleur du tibet peut être impossible à l' ours , mais l' esprit rédemptive des gens est quelque chose de vieux .
je suis incliné pour penser qu' il peut être décliné dans des activités ou des institutions et ça pourrait avoir grandi chez d' autres .
ils étaient en compétition pour voir qui pourrait mémoriser l' ordre d' une meute mélangée en jouant les cartes les plus rapides .
il y a ces blocs avec des cours de cour , et ensuite sur le sol que vous avez toutes ces connexions pour les piétons .
toutes ces informations sont stockées au moins six mois , jusqu' à deux ans par votre compagnie téléphonique ou votre service d' internet .
qu' en est-il de votre vie de travail , qui est là où nous passons tout le reste de notre temps quand nous ne sommes pas avec les gens que nous connaissons .
et il fournit ces forces en exploitant des forces naturelles , comme dans sa série où il avait l' habitude de faire des tableaux .
un enfant né à new delhi aujourd' hui peut s' attendre à vivre aussi longtemps que l' homme le plus riche du monde il y a 100 ans .
ils voulaient savoir : est-ce que ces gens ont des cerveaux qui sont en quelque sorte structurellement , anatomiquement différents du reste de la nôtre ?
donc à cause de livres , je suis ici aujourd' hui , heureux , vivant avec un but et une clarté , la plupart du temps .
vous l' avez déjà essayé une fois , et vous -- j' ai essayé avant , mais j' ai arrêté parce que ça m' a donné un choc .
plus de cinq bénévoles à travers le monde nous ont aidés à recevoir 90 familles de photographies , complètement résistantes et retouchés .
le maire bloomberg est entré dans le bureau , il était très soutenu , mais nous avons toujours dû faire le cas économique .
comme juan a dit , c' est la condition que les scientifiques appellent la synesthésie , une conférence inhabituelle entre les sens .
il y avait une étude faite en 1960 , quand ils bougeaient des écoles de grammaire pour combler des écoles .
nous savions qu' il y a un mécanisme appelé recombinaison homologiste qui utilise la biologie pour réparer l' adn qui peut assembler des pièces .
et puis vous leur demandez comment ils ont établi leur taxonomie et ils disent , " je pensais que vous saviez quelque chose sur les plantes .
j' ai des amis qui sont très confiants qu' ils peuvent faire certaines choses , mais je me rends compte qu' ils suivent leur propre compétence .
et vous pourriez dire , quand vous avez compris la réponse à ça , " eh bien , je fais confiance à certains d' entre eux , mais pas d' autres . "
il y a des relations dans lesquelles les gens sont dignes et peuvent juger quand et comment l' autre personne est digne .
et voici le type de bâtiment que nous avons montré en tant qu' exemple , à mon équipe et moi-même , de ce que nous avions à concevoir .
j' ai commencé à agir dans un film avec adam sandler et travailler avec mon idol , l' incroyable matthedave .
nous pouvons voir qu' ils voyagent différents pays , donc si vous vous concentrez sur un problème localement , ça ne vous aidera pas .
nous investissons dans des parties émotionnelles plus importantes de la vie , et la vie devient meilleure , donc nous sommes plus heureux jour après jour .
parlons de la façon dont nous pouvons utiliser la technologie numérique , la technologie de nos rêves , pour rendre cette vie que nous pouvons aimer .
pendant ce moment où cette femme vivait en train de vivre l' empathie , je pensais : « ce robot ne peut pas empathie .
et j' ai juste écrit un nouveau livre , mais cette fois ce n' est pas un qui m' obtiendra sur la couverture du magazine wired .
alors je me suis dit , je suis ingénieur , je suis en r , et c' est juste un problème de plomberie .
c' est sur l' altruisme et les chimpanzés où se pose la question , est-ce que les chimpanzés s' intéressent à l' accueil de quelqu' un d' autre ?
c' est très intéressant parce que à l' époque tout était sur la compétition et la gression , et donc ça n' aurait pas de sens .
" j' ai trouvé ces stampes en tant qu' enfant , et j' ai attendu toute ma vie d' avoir quelqu' un pour les envoyer .
et elle est l' une des plus prolifiques de toutes ces centaines d' artistes , même si elle va être à 90 ans .
vous savez , on regarde une voie noire ou une voie de jungle , en essayant de faire un visage ou une créature .
je n' ai pas mentionné la peau de mon poisson bien-aimé , qui était délicieux , et je n' aime pas la peau de poisson .
et , vous savez , le pouvoir des terrains , si les choses vont bien , ce qui est souhaitable pour beaucoup , pourrait facilement le rencontrer .
vous savez , dans les 50 prochaines années , nous allons devoir faire pousser 70 % de nourriture plus que ce que nous faisons aujourd' hui , 70 % .
je vais vous donner un exemple très spectaculaire de cette étude : une étude faite d' investissements dans les plans volontaires volontaires .
nous pouvons construire six millions de systèmes de stéréo différents dans les composants qui sont en train d' offrir un magasin .
et c' est une héritage qui a été construite pour moi , et c' est une héritage sur laquelle j' ai été cachée .
il n' y a qu' une seule chose que toutes les entreprises prospères dans le monde ont en commun , seulement une : personne n' a commencé par une seule personne .
tout le monde se tournait et s' amusait , mais un peu plus de 30 ans , c' était comme si la musique s' éteignait et que tout le monde commençait à s' asseoir .
il n' y a pas de remède , mais il y a quelque chose qui marche parfois -- ça ne s' appelle pas -- appelé dosage intermédiaire .
et c' est pourquoi , je pense , jalousie ne nous pousse pas à faire des choses violentes ou illégales .
les trolls brevets ont fait plus de dégâts aux etats-unis que n' importe quelle organisation domestique ou terroriste de l' histoire de chaque année .
mais dans votre discours , vous parlez à des gens différents partout dans le monde sur les possibilités ici , où y a-t-il plus d' intérêt à faire quelque chose avec ça ?
et c' est quelque chose qui grandit la complexité comme les gens l' utilisent , et dont les bénéfices deviennent plus grands pour les utilisateurs qu' ils l' utilisent .
nous disons , " un nom que vous avez passé de l' argent à quelqu' un d' autre . " elle dit , " j' ai acheté un présent pour ma mère .
imaginez donc , au lieu de seulement les gens au canada , nous avons dit , " le dernier nom que vous vous avez dépensé pour vous ou d' autres personnes .
mais je me suis rendu compte que ça n' avait pas vraiment d' aide , parce que ça aidait même les lions à voir à travers les couloirs .
je suis sûr que tout le monde dans cette pièce a traversé les chansons amateurs , docteurs , chirurgiens à un moment donné .
et en fait , j' ai été certifié dans une piscine dans les morts d' hiver à buffalo , new york .
donc une nuit , je marchais autour de la torche avec une torche , et ce jour-là , les lions ne venaient pas .
même les tripes au dentiste exigent que vous prenez des antibiotiques , dans le cas , vous obtenez une infection interne sur la valve .
est-ce qu' il y a une chance que les politiciens , que le pays en général , prendrait une telle idée que les politiques publiques courent sérieusement sur ce sujet ?
je pense que le résultat le plus intéressant que nous avons trouvé dans le sondage de la galerie est un nombre , que nous ne nous attendons absolument pas à trouver .
dans une ville où cela ne devrait pas se produire parce qu' ils ont vraiment une météo qui va de 20 à 25 degrés l' année entière .
la mission apollo , qui est devenue une sorte de métaphore de la technologie pour résoudre de grands problèmes , rencontrés ces critères .
ensuite vous pouvez vous retourner à travers ce livre pendant que l' on met en ligne les lignes , les mots sur le toucher virtuel en dessous de chaque fenêtre .
il n' y avait pas de directeurs d' art , pas de styles , pas de chance pour les héberges , pas même pour l' éclairage .
et le tout premier modèle que nous avons fait , les chirurgiens jouaient avec le modèle plastique , ne pouvaient pas le comprendre .
ce que j' aimerais faire maintenant c' est partager avec vous une poignée de secrets très spéciaux de cette collection , en commençant par celle-ci .
mais comme nous l' avons découvert avec des problèmes de co2 , et aussi des combustibles fossiles , il n' y a pas de bulles silencieux .
et mon enfance est plus que je ne pourrais jamais vous identifier , et aussi plus intellectuelle que vous ne vous attendez .
maintenant vous pensez que le directeur doit être un leader , un leader , le capitaine du bateau , et tout ce genre de choses .
c' est un vestige de quand les gens ont l' habitude de penser à l' orthologie et rhétorique dans ce genre de termes spatiaux .
la silicon valley dit que l' investisseur dépasse les idées de financement et vers les problèmes de financement incrémentaux ou même les faux problèmes .
juste après avoir décollé , un changement de lumière est bien sûr la différence entre l' atterrissage à alaska ou fiji .
et voici une surprise : et la surprise est que le patient avait un souvenir bien pire de la colonoscopie que le patient b .
et puis vous voyez une image de britney discours pour vous rappeler cette anecdote drôle que vous voulez dire .
c' était une partie que je suis née pour jouer et ils l' ont donné , ils l' ont donné à une tristesse non palpitante .
c' était un légende sur un bluff qui regardait un cristal , beau lac , quand j' ai découvert une horreur .
quand j' étais en ce1 , le gouvernement voulait transférer une école pour athlètes , tous frais payés .
en un an , j' avais 27 projets qui se passaient , et le gouvernement est venu me voir dire , " comment pouvez-vous faire ça ?
et un jour je suis venu et une femme qui avait perdu un enfant était en train de parler à un robot dans la forme d' un bébé .
mon grand grand-père était henry ford , et de mon côté de ma mère , mon grand grand-père était harvey combattait .
j' ai été envoyée à un endroit , un élargissement , et dans la région , tout le monde fait son propre spectacle d' un homme .
et donc elle est venue avec la création de ces œuvres posiques qui sont des portraits de la personne qui les porterait .
ils ont trouvé 500 solutions folles que vous pouvez aller en ligne , si vous faites google " superstruct " , et vous voyez .
et celle-là je n' ai pas vraiment passé aucun temps à dire que nous devons contribuer à ce domaine aussi .
les chameaux qui étaient trop paresseux pour sortir de ce qu' ils avaient apporté , qui ils pensaient être nettoyés après eux ?
et ne me trompez pas , c' était vraiment fascinant , vous savez , la communauté biotique débranchée , en quelque sorte .
c' était un beau poisson , volé , texturé , meaty , une seller la plus égoïste au menu .
herbes dit que les jeux , particulièrement les jeux de digrèce ont été inventés dans le royaume du lydia pendant une période de famine .
manifestement , ce n' est pas par le magnétisme , mais par les pouvoirs , mon index est là .
utilisez vos chaussettes de magie pour nourrir les milieux générés par des ailes de vin menés . "
et ils n' étaient même pas des archives moniques ici , ils avaient l' idée que vous pourriez être élu pour un terme fixé .
aujourd' hui , nous vivons aujourd' hui , et nous élevons nos enfants , dans un genre de complexe d' enfants fantaisie .
donc avec le jardinage , je vois une opportunité où nous pouvons entraîner ces enfants à prendre plus de leurs communautés , pour avoir une vie durable .
et , si je veux prendre du recul et regarder tout , je peux glisser et creuser mon histoire peut-être par ma recherche d' histoire .
vous avez les astronautes , le scientifique , la condamnation , et ils ont tous quelque chose à faire pour sauver le monde .
en fait , je crois que si nous voulons survivre au siècle prochain siècle sur cette planète , nous devons augmenter cette étendue radicalement .
et ce que je dois , en quelque sorte , me dire quand je me demande vraiment , c' est que , n' ayez pas peur .
je viens de soulever mon visage de l' manuscrit et j' ai dirigé mes commentaires vers un coin vide de la pièce .
je veux vous ramener à une époque où lewis écrivait thomas dans son livre " la plus jeune science " .
au lieu de ça , vous allez chez le médecin , et le médecin vous dit : « eh bien , nous pourrions faire un , ou nous pourrions faire b .
donc avec très peu d' efforts , vous pourrez apprendre quelques centaines de personnages , qui est la même chose qu' un enfant de huit ans .
nous disons , " c' est vraiment incroyable de voyager , et c' est incroyable de travailler avec des personnes créatives , inspirées , passionnées . "
il ne voulait pas jouer comme les autres bébés , et en fait , il n' a pas eu l' air très intéressé par la soi-disant .
laissez-moi vous montrer , je vais commencer avec la structure squelettique , et je peux ajouter quelques organes internes .
et j' ai mis en place ces cartes postalentueuses dans les rues de washington , d.c. , et je ne savais pas à quoi s' attendre .
c' est le symbole de tout ce que nous sommes et tout ce que nous pouvons être comme une espèce étonnamment indéterminante .
pour arriver à la lune , la nasa a passé environ 180 milliards de dollars dans l' argent d' aujourd' hui , ou 4 % du budget fédéral .
nous nous racontons une histoire sur les vies des autres , et ces histoires nous font nous sentir terribles parce qu' elles sont conçues pour nous sentir terribles .
plus je me suis rendu compte de 45 minutes pour avoir une pomme qui n' était pas imprégnée avec des pesticides .
mais certains ont acheté un café pour eux-mêmes , la façon dont ils étaient habituellement , mais d' autres personnes ont dit qu' ils achetaient un café pour quelqu' un d' autre .
cnn , il y a quelques temps , a écrit cet article intéressant sur ce qui arrive aux gens quand ils gagnent la loterie .
ce que vous avez ici , c' est deux jeunes chimpanzés qui ont une boîte , et la boite est trop lourde pour un chimpanzé .
et je devrais aussi dire que , comme aujourd' hui , à cet évènement secret , j' utilisais un micro sans fil .
vous savez , c' est la loi de arthur de clarke qui n' importe quelle technologie avancée est indistinguable de la magie .
ce n' est pas quelque chose que nous avons dans la vraie vie qui , facilement , cette idée que nos doigts sont des tonnes de collaborateurs .
il n' y a pas de question que le choix est meilleur que rien , mais il ne suit pas de ce choix plus que certains choix .
en chine ancien , cela signifie en exil , parce que les chinois emperont leurs ennemies politiques dans des montagnes au-delà des montagnes .
ma raison pour être à mogahu le mois de mogahu , était en fait d' accueillir un leadership de jeunesse et d' entrepreneuriat .
et vous pouvez même voir comment je passe de frankt en train de coiffer à cologne , et combien de fois je l' appelle entre les deux .
c' est en fait , que vous devriez arrêter de penser à quel produit pour vous acheter vous-même et essayer de le donner à d' autres personnes .
d' accord ? oscar buzz , faisant très bien au bureau , une idée consensus de ce qu' est un film de qualité .
je vais partager avec vous comment il y a 4 ans je suis mort presque -- j' ai découvert que j' étais , en fait , presque morte .
beaucoup des orateurs ici , beaucoup d' entre vous dans le public , ont ce bord créatif , si vous savez de quoi je parle .
et ensuite ce qui se passe , quand ils mettent le marshmallow au sommet , ils courent du temps , et qu' est-ce qui se passe ?
la biomasse , le phytoplancton , le zooplancton , c' est ce qui nourrit le poisson .
alors comment l' histoire d' un petit gamin essayant de le rendre grand dans la ville finit par s' épanouir ?
et puis vous iriez à l' intérieur de votre maison , et vous verriez une image de cookie monster en haut de misère .
et puis l' âge lui-même est plein de hazes qui remontent souvent à partir du camion et font du mal .
quand j' avais sept ans , j' ai vu ma première exécution publique , mais j' ai pensé que ma vie en corée du nord était normale .
les mummies sont une grande source d' informations , sauf qu' elles sont vraiment géographiquement limitées et limitées dans le temps .
donc , cuplombier , même si c' est seulement de l' eau dans mon opinion , mais le cumber est parfaitement bon pour eux .
dans les années 80 , ce médecin , tom ferguson , était l' éditeur médical de toute la terre catalogue .
il est lié à la raison pour laquelle nous , dans ce monde existant , devrait être le cours de notre vie absorbe l' intuitivement ces relations .
une gagne c ’ est un résultat qui est tellement positif que vous n ’ aviez aucune idée qu ’ il était possible même avant de l ’ atteindre .
mais l' absence d' un bol métaphorial métaphorique est une recette pour la misère , et , je soupçonne , catastrophe .
nous espérons que cela signifie plus de pop-ups et d' autres sortes de rubans comme ça -- ne devrait pas être nécessaire .
le seul vrai problème avec l' ascension des personnes avec le syndrome de fan marfan c' est une force de teneur .
maintenant je me dis à huit ans , mais je pense aussi à cette histoire que j' ai entendue sur les nouvelles .
j' avais appris trop depuis que j' ai travaillé avec alex pour rester assis là pendant que la décennie a défini des années .
maintenant , ce n' était pas jusqu' à ce que ce que j' ai réalisé que ces photos étaient une grande partie de la perte personnelle de ces personnes avaient ressenti .
il y avait parfois des présidents de petits compteurs de colonie coloniale et de bits de gouvernement , mais ce n' était vraiment pas un titre .
et je leur ai demandé une fois , et je leur ai demandé encore une fois , et je n' ai pas de réponse réelle . ce n' était que des réponses de blah .
il y a une expérience célèbre qui touche exactement à cela , que se passerait-il si vous construisez une voiture de la meilleure voiture ?
et c' est lié à cette chaîne de synchronisation de synchronisation qui sous-tend l' empathie et qui est universel dans les mammifères .
en 2006 , je suis allé voir mon médecin pour un physique ordinaire , et j' ai dit , " j' ai un épaule sore . "
quand vous commencez à descendre la route où la croyance et la magie remplacent les preuves et la science , vous finissez dans un endroit où vous ne voulez pas être .
je ferais complètement la boucle entre être le ventilateur de science-fiction , vous savez , en tant qu' enfant , et en faisant ce truc pour de vrai .
vous pourriez dire que c' est une recette pour le futur de la bonne nourriture , que nous parlons de bass ou de bœufs .
j' ai dit : « miguel , est-ce qu' ils volent à 150 km à la ferme , et qu' ils volent à 150 kilomètres la nuit ?
beaucoup de coréens sont séparés de leurs familles , et quand ils arrivent dans un nouveau pays , ils commencent avec peu ou pas d' argent .
donc , au lieu de dépenser la manière dont vous le dépensez , peut-être si vous l' avez dépensé différemment , cela pourrait marcher un peu mieux .
et maintenant , si vous êtes le genre de personne qui peut avoir des collines de la population , ce sont celles qui devraient le faire .
italien américain , dont apparemment , apparemment , était trop difficile pour la plupart des américains de prononcer , donc il est allé par le dr p p p .
tous les matins que je conduis à environ 30 kilomètres de chez moi à ann arbor dans mon bureau à deardean , michigan .
il fait donc ces conversations intéressantes sur reintendance et imite notre conduite pour être enflammée par de grandes camouflages .
personne n' avait jamais regardé à l' intérieur de l' épave . ils n' avaient pas le moyen de le faire , donc nous avons créé la technologie pour le faire .
en fait , si vous pouviez choisir une chose à diminuer le prix de la pauvreté , pour réduire la pauvreté , loin , vous iriez de l' énergie .
donc , notre responsabilité n' est pas simplement en expédiant ces soins de l' adversité , mais en les préparant à les rencontrer .
en fait , l' expression " la phrase " , qui vient du mot grec " , qui signifie " place " .
et il dit qu' il n' y a pas un homme à l' écosse écossais qui ne voudrait pas secouer la main de fer .
oui , les gens s' installent plus tard qu' ils n' en avaient pas , mais ça n' a pas fait 20 fois un développement mental .
la normalité ressemble à la beauté que les différences nous donnent , et le fait que nous sommes différents ne signifie pas que l' un d' entre nous est faux .
j' ai conduit à la mall dans ma voiture , j' ai acheté un présent , je l' ai donné à ma mère . " parfaitement jolie chose à faire .
nous allons construire des voitures intelligentes , mais nous devons aussi construire des routes intelligentes , des parkings intelligents , des systèmes de transport publics intelligents et plus .
et c' est la liberté de la mobilité que mon grand père a amené aux gens à être menacé , tout comme l' environnement .
eh bien , mon médecin prescrit une communauté de patient , acorg , un réseau de patients cancéreux , de toutes choses étonnantes .
vous savez , je suis d' accord avec ça , parce que si c' est le futur de la bonne nourriture , ça va être délicieux .
mais pour mettre ça dans le contexte : 5,3 millions d' années , c' était quand nos premiers ancêtres primordiants humains se sont levés .
elle attrapait le poème de sa queue , et elle l' attrapait dans son corps alors qu' elle transmettait sur la page .
et plus il y a d' options à considérer , plus les fonctions attractives de ces options seront reflétées par nous en tant que coûts d' opportunité .
et il était un chiffre incroyablement tragique , mais il était une fenêtre dans la mesure où nos souvenirs nous rendent qui nous sommes .
celui qui rend les choix -- c' est la partie intéressante ici -- pour ceux qui font des choix , ça n' a pas vraiment d' importance .
elle savait qu' elle n' avait qu' une seule chose à faire à ce stade , et c' était , en termes de mots , " courir comme enfer . "
c' est pour dire , ils ont trouvé des moyens d' avoir toutes les différentes pièces , toutes les différentes composants , de se réunir en un ensemble .
et il ne sait pas qu' il est infecté par une maladie paralysée , et nous ne sommes pas non plus parce que c' est la façon dont le monde fonctionne .
il y a un mouvement qui se passe en ce moment pour recadrer la maladie mentale en tant que positif -- au moins la partie hypothéique de l' hypothèse .
nous ne croyons pas à un tas de documents d' un gouvernement qui nous donnerait des données , et je comprends ça , je pense que nous le faisons tous .
plus il y a d' options , plus il est facile de regretter tout ce qui est décevant à propos de l' option que vous avez choisi .
les soins médicaux -- ce n' est plus le cas aux etats-unis que vous allez chez le médecin , et le médecin vous dit ce qu' il faut faire .
ma mâchoire est tombée , et après avoir recouvert , j' ai dit , " je veux que le genre soit utilisé pour être le seul type . "
et si vous vous demandez : " si j' ai des tonneaux et des cheveux brillants , est-ce que je serai plus heureux ? "
un jour , los angeles times square , steve lopez le long de la rue de los angeles quand il a entendu la belle musique .
comme vous le voyez , il s' étend au bleu foncé -- c' est la glace annuelle en hiver , et elle contracte en été .
bien que je me demande souvent à l' extérieur du monde extérieur , je pensais que je passais toute ma vie en corée du nord , jusqu' à ce que tout change soudainement .
nathan myhrvold et en fait je soutiens une société qui peut être étonnamment , est de prendre l' approche nucléaire .
et donc j' ai commencé à essayer de passer 15 ou 20 minutes tous les matins avant de m' asseoir avec mon new york times juste pour me rappeler quelque chose .
nous avons dit , pourrait-on être que les émotions positives sont simplement plus faciles à traiter que les émotions négatives , et donc vous interagissez aux émotions positives ?
pour la gestion de la douleur , par exemple , si elles croient qu' il y a assez d' effets mesurables dans le corps appelé le placebo .
quand la côte était claire , j' ai émergé , j' ai creusé dans la salle de classe , et j' ai pris du bureau de mon professeur .
après avoir survécu à la révolution culturelle , ils croyaient fermement qu' il n' y a qu' un seul moyen de bonheur : un travail sûr et bien payé .
mais ce qui était surprenant pour nous , et aussi assez excitant , c' est que nous avons également trouvé des bactéries qui habitaient normalement les systèmes respiratoires supérieurs .
il y a des années , mes collègues et moi avons fait des études sur une étude où nous avons suivi le même groupe de personnes sur une période de 10 ans .
en même temps , j' étais très intéressé par la science de l' espace , encore une fois , c' est l' influence de science-fiction , en tant qu' enfant .
après mon diplôme , j' ai déménagé à la maison , et mon premier coup d' action jouait comme un jour au savon .
j' étais totalement inconfortable , et le photographe me disait à arche mon dos et j' ai mis ma main dans les cheveux de ce type .
celui-ci a évidemment été fait à partir d' une demi-coupe de starbucks avec un bloc et mon adresse à la maison a écrit de l' autre côté .
j' ai dit , " miguel , n' est pas une population d' oiseau prospère comme la dernière chose que vous voulez sur une ferme de poisson ? "
il a dit : « oui , les plumes , la peau , l' os , les lacets , les lacets , les conduits et les transformés en nourrir . »
le traitement existait , comme je l' ai dit , le cœur et le poumon qui dépasse la machine et il nécessite un corps complet .
en fait vous brûlez les déchets , et vous pouvez en fait utiliser le carburant comme tous les déchets de leftover depuis les réacteurs d' aujourd' hui .
en d' autres termes , quand nous avons vu cette photo le 10 septembre nous savions que la machine fonctionnait , qui est un grand triomphe .
en 1996 , quand j' ai donné ma première conférence , rebecca avait 5 ans et qu' elle était assise là devant le premier rang .
et en fait , si vous parlez aux gens qui sont à long terme , c' est un compromis sérieux pour votre qualité de vie .
et si le partenaire met la pression dessus -- donc si le partenaire commence à s' étendre à l' eau et à les intimider -- alors les choix descendent .
et le but était de la sauver de la démolition , mais nous voulions aussi comprendre ce que nous pouvions faire .
c' est une métaphore résignée plusieurs fois , et dans chaque cas , elle rend tout le plus grand que la somme des parties avec les données .
si vous arrivez dans cette situation , c' est comme si vous aviez été trop en panne , et que vous êtes sur le point d' avoir une crise cardiaque .
et les géologues ont trouvé des preuves d' un refroidissement mondial qui a duré près de 20 ans qui aurait pu expliquer la famine .
ils ont compté plus d' informations sur le monde d' un avertissement sur internet que n' importe quel autre sujet couvert sur n' importe quel autre wiki du monde .
il y a maintenant trois personnes sur la planète pour chacun d' entre nous qui ont existé en 1946 ; dans 40 ans , il y aura quatre .
nous n' entrons pas dans chaque voisin , donc beaucoup de sagesse ne s' est jamais passé , même si nous partageons les mêmes espaces publics .
je dirais aussi que je suis assez privilégié de transformer ce que vous me pensez en un très bref bref quelques secondes .
et avec cette croissance vient des problèmes graves , l' un de nos transports est simplement le système de transport ne sera pas capable de le faire .
ce morceau , qui s' appelle " retourné " la terre " -- elle était intéressée par prendre le ciel et l' utiliser pour nettoyer le sol .
eh bien , il va me dire que c' est un tel système riche , que les poissons mangent ce qu' ils mangeaient dans la nature .
ils disent : « eh bien , il n' est certainement pas assez stupide pour se faire voler dans la peau pour nous faire entrer quelques minutes .
mais de temps en temps , très rarement , quelque chose se produirait , et l' un de ces performeurs deviendrait vraiment transcendants .
et donc nous avons découvert que les chimpanzés s' intéressent au bien-être de quelqu' un d' autre -- en particulier , ce sont d' autres membres de leur groupe .
voici pourquoi . cette image résume la raison pour laquelle je pense que les jeux sont si essentiels à l' avenir de la survie humaine . vraiment .
voici celui sur lequel je travaille . il s' appelle le détecteur de lecteur -- 44 mètres de large , 22 mètres de diamètre .
donc , ce que nous essayons de faire au national geographic , enfin , c' est que nous croyons que les politiciens ne accompliront jamais quoi que ce soit .
il a utilisé une technique similaire pour mémoriser l' ordre de 4,40 chiffres aléatoire dans une demi-heure .
ils étaient en train d' utiliser , ou ils semblaient utiliser , une partie du cerveau qui est impliqué dans la mémoire spatiale et la navigation .
regardons la raison pour laquelle ils se rassemblent , le roman et la jalousie , la jalousie et le prouve .
ou bien ils disent , " tout le monde dit tant que j' ai commencé sur une carrière par le temps que je suis à 30 ans , je vais bien . "
les lumières s' écroulent et astuces en pensant que je marchais autour de la manche , mais j' étais en train de dormir dans mon lit .
un autre jour , nous nous réveillons à la nouvelle du meurtre de l' ambassadeur américain et l' attaque sur le consulter .
c' était à une époque où ce que vous pouviez savoir , vous pourriez tout tenir dans votre tête , et vous pourriez le faire .
ils prennent les choses , et ils prennent des médicaments alternatifs , et ça n' a pas d' importance pour les trouver qu' ils sont inutiles .
et quand j' ai fermé mon doigt , la même chose , comme je me déplace , ce mouvement couvre le long de mon doigt .
et il peut introduire de nouveaux personnages dans la scène , juste en poussant les tables de trottoir sur la table qui ont montré ce personnage .
la plus grande cause de réchauffement climatique , le long de la déforestation , qui représente 20 % de cela , est la brûlante des combustibles fossiles .
et j' étais étonné de trouver opposition , opposition à ce qui est , après tout , la mesure la plus efficace de la santé publique dans l' histoire humaine .
finalement , après notre long voyage , ma famille et moi étions réunis en corée du sud , mais avoir la liberté n' est que la moitié de la bataille .
mais surtout il était difficile de débloquer une héritage du sexe et de l' oppression raciale quand je suis une des plus grandes bénéfices .
et pendant des décennies il y avait eu des résumés que seuls les humains ne peuvent faire ça , que seuls les humains s' inquiètent de la part de quelqu' un d' autre .
un jour très bientôt , vous serez en mesure de planifier un voyage en ville et votre voiture sera connectée à un système de parking intelligent .
le jeune homme moyen aujourd' hui dans un pays avec une culture de fortes gamins aura passé 10 000 heures à jouer en ligne , par l' âge de 21 ans .
et de cette façon , le temps est en fait la variable qui distingue un soi se souvient d' un moi en train de vivre .
j' ai commencé à remarquer cela quand j' ai effectivement montré " les guerres des étoiles " à ma fille , ce qui était plus tard , et la situation était différente .
donc , le commerce a besoin de son aide , le résout , et une sorte de vêtements avec l' ampleur au cours des mystères .
ce que nous devons observer , c' est comment nourrir , guérir , transporter , communiquer , communiquer pour sept milliards de personnes d' une manière durable .
ce que nous faisons , nous travaillons à un , et à travailler à un seul , vous devez créer une infrastructure sociale qui n' existe pas .
vous finissez par isoler si vous ne cultivez pas la capacité de solitude , la capacité de vous séparer , de vous rassembler .
l' une est que le chimpanzé sur la droite a une compréhension complète il a besoin d' un partenaire -- donc une compréhension pleine de la compréhension de la coopération .
j' avais été bloguant sous le nom de patient , et quand j' ai découvert ça , je me suis juste renommé sur le patient .
je vous demande de le faire parce que je crois que nos perceptions personnelles , vous voyez , sont au cœur de la façon dont nous acquérons la connaissance .
chaque fois que j' ai lu khov et sa vision unique de la vie humaine , je me suis rappelé pourquoi je suis devenu trop écrivain .
mais plus nous apprenons sur le vieillissement , plus il devient un cours en avalant en aval , c' est grossier .
le climat skeptics : si vous avez une phrase ou deux à leur dire , comment pouvez-vous les persuader ?
ils passent vraiment par le biais et créent un cadre qui peut être discuté en grande partie , parce que nous avons besoin de broad pour ça .
je suis retourné à mogahu le mois dernier , et je suis allé voir madina , l' hôpital où je suis né .
un jour , il est approuvé par un homme qui lui offre le déjeuner , puis à dîner , à petit déjeuner .
j' ai des amis qui sont compétents et honnêtes , mais je ne les croyais pas à une lettre , parce qu' ils sont forts .
les journalistes , gentiment , nickvos noms pour des trucs jumeaux comme " twixters " et " kiduleux " .
ensemble , nous avons montré comment nos espaces publics peuvent être donnés si nous avons l' opportunité d' avoir une voix et de partager plus avec un autre .
je ne savais pas ce qui s' attendait de cette expérience , mais par le lendemain , le mur était entièrement rempli , et ça continuait à grandir .
nous avons pris beaucoup d' images horizontales horizontales à travers moi , produites ces tranches et nous avons ensuite utilisé ces modèles pour construire un modèle cad .
donc si ce chimpanzé fait le choix de la sélection , qui est le rouge dans ce cas précis , il a besoin de nous le donner .
alors j' ai commencé à réfléchir à comment je vais faire ce cauchemar , comment je vais voyager dans le monde et trouver ces artistes .
mais , la grèce ancienne et l' ancien rome -- les gens n' arrivaient pas à croire que la créativité est venue des êtres humains à l' époque , o.o................
nous parlons souvent des gens avec de grandes souvenirs comme s' il s' agissait d' un don inné , mais ce n' est pas le cas .
les morphans sont les guerriers qui protègent notre communauté et le bétail , et ils sont aussi mis à jour sur ce problème .
et ici vous pouvez voir , comme 10 milliers de gens sont sortis dans les rues de berlin et ont dit , " liberté , pas peur . "
vous pouvez voir ma femme lutter pour faire voler une brique de cartes postales sur une pyramide de plus d' un million de secrets .
mais en tenant cette structure que nous avons construite autour de la darfour , l' indépendance , l' auto-suffisance de chacun de ces personnes est devenue un désastre .
je ne sais pas si cela a eu le plus gros tricheur , ou ça , quand quelqu' un est allé sur google et a vu la page avant était comme ça .
prendre le jargon était très important de s' assurer que tout le monde dans l' équipe comprenait exactement ce qui signifiait quand une phrase particulière était utilisée .
j' ai , avec des centaines d' autres volontaires , je savais qu' on ne pouvait pas s' asseoir à la maison , donc j' ai décidé de les joindre pendant trois semaines .
je me suis intéressé à ça quand l' organisation mondiale de la santé est venue à mon équipe si nous pouvions aider avec un projet pour réduire les morts en chirurgie .
il y a quelques animaux -- je pense que les éléphants et les singes peuvent faire ce genre de choses -- mais il y a très peu d' animaux qui peuvent faire ça .
il attendait une opportunité , en attendant que son futur commence à attendre un chemin vers l' avant , et c' était la première chose qui s' est déroulée .
nous avons passé un après-midi dans la bibliothèque de salt lake city publique mémorant des livres téléphoniques , ce qui était scintillant .
vous pensez peut-être que 30 est en fait un meilleur moment pour s' installer plus que 20 , ou même 25 , et je suis d' accord avec vous .
pourquoi y a-t-il tant de force -- la capitale , la force -- dans les films que nous avons pour nos enfants , et si peu de briques jaune ?
c' est pour dire , les gens qui étaient malheureux il y a 20 ans , des journalistes et des politiciens , sont toujours malheureux .
un fait amusant que j' ai appris pendant l' air avec keith mann était que les humains sur internet sont des sacs scubains .
mais ce dont nous entendons moins , c' est qu' il y a une telle chose que le développement adulte , et nos 2020 sont cette période critique de développement adulte .
pendant ce temps , nous n' avions pas vraiment passé plus de milliers de dollars dans les équipements et les matériaux , la plupart des imprimantes .
nos tactiques habituelles pour s' attaquer aux problèmes comme ceux-ci sont en train de faire plus de formation , de donner aux gens plus de spécialisation ou de la technologie .
et l' innovation s' est vraiment arrêtée dans cette industrie il y a une idée , donc l' idée qu' il y a de bonnes idées qui se déplacent , ce n' est pas si surprenant .
les entreprises , les entrepreneurs , les capitalistes , ils ont tous besoin de comprendre que c' est une énorme opportunité d' affaires , aussi bien qu' un énorme problème social .
par exemple , moi et ma sœur , quand nous étions petits , nous pourrions voir qui pourrait manger les cerveaux les plus irlandais .
vous savez , nous ne connaissons pas leur travail aussi bien que nous le connaissons , mais les modules modulaires , c' est une approche différente .
et j' ai probablement consommé mes souvenirs de ce voyage de trois semaines , je dirais , pendant environ 25 minutes au cours des quatre dernières années .
donc je n' ai pas besoin de le planifier à l' avance , mais je peux improviser , le faire plus longtemps ou plus court que je le vais .
et peut-être que personne ne voudra jamais nommer le nom de dieu comme il se répand , et qu' est-ce qu' il est alors lié au reste de sa vie ?
un commandement m' a même suggéré que j' ajoute ma capacité à mes crédits : crier écrivain , comédien , palsy .
et je savais que je serais promouvoir de « diner » à « wasser le meilleur ami » dans le temps .
elle a dit qu' elle se souvient de son cœur à sa poitrine quand elle a vu ce lieu pour la toute première fois depuis neuf ans plus tôt .
nous parlons de ces expériences dont nous sommes en train de les apprécier , sur le besoin de l' intérieur pour apprécier ces merveilleuses créatures et les services qu' ils fournissent .
j' ai grandi à cambridge , et une fois je suis allé dans un magasin et j' ai oublié mon argent et ils m' ont donné la robe pour le libre .
donc , quand vous rentrez chez vous , dites à vos amis que la vie privée est une valeur du 21ème siècle , et ce n' est pas dépassé .
mais dans une époque ancienne , avant la dent , jusqu' à 600 milligrammes auraient pu construire sur les dents pendant une durée de vie .
et pourquoi ? parce qu' ils comprennent des triangles et des modèles géométriques qui permettent aux structures géométriques de construire des structures stable .
donc , pour arriver à cela 80 % , les pays développés , dont les pays comme la chine , auront dû intervenir leur génération d' électricité .
et la raison pour laquelle je peux dire que c' est parce que nous sommes maintenant dans une épidémie de peur comme celle que je n' ai jamais vue et espoir de ne jamais voir .
donc peut-être , vous savez , il n' y a pas de chose aussi folle , et être diagnostiquée avec une maladie mentale ne veut pas dire que vous êtes fou .
et , peut-être , si nous voyons une adversité naturelle , cohérente et utile , nous sommes moins brûlés par la présence de cela .
je trouve les deux derniers mots sous " antonyms " particulièrement insettante " , " et " merveilles " .
donc , dans une courte période de temps , nous pensons que nous pourrions augmenter la question de base de " quelle est la vie ? "
donc ces tests de vocation basés sur la façon dont ils se posent contre les tests cliniques ? nous , ils sont à la fois non invasifs .
nous voulons que les meilleurs médicaments , les meilleures technologies , les meilleurs spécialistes , mais nous ne pensons pas trop à la façon dont tout se rassemble .
beaucoup de gens dans le monde médical ne veulent pas changer , particulièrement pas quand un ingénieur en jumite a trouvé la réponse .
la ligne de punch est qu' un an et demi plus tard , j' étais là quand cette jeune femme magnifique , ma fille s' est mariée .
c' est parce que , dans la zone de mi-chemin , les gens sont à leur plus actif , et ici ils sont dans leur plus grande rail .
et comment le dépenser , cela semble être pertinent , mais ce n' est pas l' histoire que le soi se souvient de nous garantir .
ils mettraient leurs mains ensemble et ils commençaient à bousculer , « allah , allah , allah , dieu , dieu . »
il y a beaucoup d' endroits dans le monde , et nous avons entendu parler de plusieurs d' entre eux , où leur problème n' est pas qu' ils ont trop de choix .
pour ce jour-là , ils restent éveillés par une vierge rituelle , mais l' entraînement pour la prieste est plutôt extraordinaire .
il devient donc mon outil pour grimper à partir de ce confucien coupable et pour restaurer ma relation avec mes parents .
et donc quand j' ai découvert que vous aviez posé ma surprise pour ma copine à ma petite amie en bas , j' étais à côté de moi .
mais quand il s' agit d' écrire , la chose dont j' ai été en quelque sorte en train de réfléchir , et de me demander si c' est pourquoi ?
et il passe deux semaines par l' idée qu' il manque l' opportunité , jour après jour , il a un grand parking .
le meilleur moment de travailler sur votre mariage est avant d' avoir un seul , et cela signifie être aussi intentionnel avec l' amour que vous êtes avec le travail .
essayons de prétendre ici nous avons une machine , une grosse machine , une machine cool et ted-machine , et c' est une machine de temps .
donc , finalement , le dernier jeu , nous le lancons en mars 3ard . c' est un jeu fait avec l' institut de banque mondiale .
mais voilà la chose : quand vous avez une preuve , vous devez accepter la preuve , et nous ne sommes pas si bons à faire ça .
je veux dire -- juste un petit moment autobiographique -- que je suis en fait mariée à une femme , et elle est vraiment merveilleuse .
et je me demande ce que vous choisiriez , parce que j' ai posé à mes amis cette question beaucoup , et ils veulent tous retourner .
maintenant , je voudrais commencer par un exemple de quelqu' un qui avait une question et une réponse après une de mes conférences signalée une histoire .
et donc j' ai comparé ce que j' ai eu à ce que je m' attendais , et ce que j' étais découragée en comparaison avec ce que je m' attendais .
et l' été dernier -- beaucoup d' entre vous l' ont probablement vu -- il y avait un embouteillages de 100 km qui a pris 11 jours pour être clair en chine .
mais attrapez que vous vivez avec ou que vous dormez quand tout le monde sur facebook commence à marcher dans l' allée n' est pas le progrès .
la glace appelée la glace permanente , cinq ans plus ou moins , vous voyez que c' est presque comme le sang , qui se répand hors du corps ici .
une chanteuse d' opéra doit commencer à former des jeunes pour apprendre les acrobaties , alors j' ai essayé tout ce que je pouvais aller à l' opéra .
et ce qu' ils nous ont appris , c' est que créer une liste de contrôle pour aider les gens à gérer la complexité implique plus de difficultés que ce que j' avais compris .
c' était avant le 11 septembre et avant que les politiciens ne pensent qu' il était approprié d' utiliser " les poèmes de hâte " comme campagne slogan .
dire que vous voulez être un modèle quand vous grandissez est en train de dire que vous voulez gagner la boule quand vous grandissez .
et ce qu' il a trouvé c' est que , pour les 30.000 personnes de leur communauté , durant l' année précédente , ils avaient fait 52 000 scans .
ils veulent y aller et sortir de tous les endroits où ils sont parce que la chose qui leur importe le plus est de contrôler où ils mettent leur attention .
c' est regina hollitre , un peintre à washington d.c. , dont le mari est mort du cancer du rein un an après ma maladie .
je dis que je vais m' emparer de mon poignet pour m' assurer que rien ne monte ou descend , ma manche , c' est un mensonge .
je vais ouvrir ma main , et je l' espère , si tout est bien , mon adorable magnétisme va tenir le couteau .
pas d' itjtay était encore ici , mais nous allons être en train de retourner vers le site dans le futur proche de la cartographier .
ils ont pensé à travailler pour un ong , travaillant pour le gouvernement , mais son histoire , son innovation , avait vraiment un impact fort sur eux .
en général , nous ne nous préoccupons pas , réparons , transporter autour de notre café , notre sac de shopping , notre bouteille d' eau .
un jour je suis resté un peu après l' école , un peu trop tard , et j' ai raté dans la salle de bain des filles .
quand une photo comme celle-ci peut être retournée à quelqu' un comme ça , elle fait une grande différence dans la vie de la personne qui le reçoit .
" c' est vrai , " il a dit . " nous sommes si loin , les déchets de nos poissons sont distribués , pas concentrés . "
si vous montrez le co2 qui est émis , cela conduit à une hausse de température , et cette température conduit à des effets négatifs très négatifs .
et je suis très heureux de dire , je ne pense pas avoir beaucoup d' amis qui sont compétents et fiables mais extrêmement honnêtes .
et je vous reviens à un moment plus tard , et je dis , " vous vous souvenez de ce mot que je vous ai dit un moment ?
et bien un jour , emma arrive et elle accroche sa tête dans son genoux , et elle a frappé la plupart de l' heure .
et c' était la première fois que nous avions déjà vu d' une autre surface -- c' est l' endroit où vous et moi sommes en ce moment , où nous vivons .
le président . ils n' ont pas inventé le titre . je veux dire , il existait avant , mais il signifiait juste quelqu' un qui a présenté une réunion .
donc maintenant vous reconstruisez christopher sans savoir ce que les gens plus intelligents de christopher veulent faire avec leur propre argent et leur propre énergie .
j' ai grandi au milieu de nulle part sur une route sale en arkansas rural , d' une heure du cinéma le plus proche .
donc le résumé de la petite serpse et d' une icône pour indiquer la zone urbaine qu' elle vient .
mais je les ai convaincu . j' ai dit , " nous allons plonger dans le rectone . nous allons le filmer pour de vrai .
eh bien , il me semble que cette question sera , ou au moins devrait être , la discussion la plus intéressante de la politique pour suivre les prochaines années .
" ole ! " pour vous , néanmoins , juste pour avoir l' amour humaine et stubbornness pour continuer à se montrer .
il n' est qu' un mortel de vieillissement avec des genoux vraiment mauvais , et peut-être qu' il ne va plus jamais ascension à cette hauteur .
et dans ces instants , le poème viendrait sur la page parfaite et intact mais à l' envers , du dernier mot à la première .
nous avons maintenant des techniques , à cause de ces méthodes rapides de synthèse , pour faire ce que nous appelons les génomiques combinées .
dan gilbert a fait un grand moment de parler de la façon dont nous valorisons les choses dépend de ce que nous les comparons .
alors que le télégraphe et le public , nous savons seulement quelles détails inclut , de creuser ce couteau . d' accord ?
je veux changer cette perception . je veux changer ces sentiments que vous avez pour ces oiseaux , parce qu' ils ont besoin de notre sympathie . ils le font vraiment .
ces jours , ces téléphones dans nos poches changent nos esprits et nos cœurs parce qu' ils nous offrent trois taches gratifiantes .
et j' ai craqué et j' ai pensé que ce serait vraiment cool de faire des donateurs , ou même d' un peu de rétablissement dans la neige .
mais , en fait , nous sommes changés . nous sommes marqués , bien sûr , par un défi , que ce soit physiquement , émotionnellement ou à la fois .
c' est assez difficile d' apprendre aux compétences , d' apprendre à tous les matériaux que vous devez absorber à n' importe quelle tâche que vous preniez .
ils devraient discuter de ce programme d' innovation , et vous seriez stupéfaits au niveau ridicule des dépenses innovantes de ces approches innovantes .
vous savez , il y a une raison pour laquelle le monde moyen d' un joueur de guerre pour 22 heures par semaine , une sorte de travail à moitié .
toutes les protéines ont changé , les membranes ont changé ; quand nous lisons le code génétique , c' est exactement ce que nous avons transféré .
nous avons conçu ces pièces pour que nous puissions juste tricher avec des enzymes ; il y a des enzymes qui les réparer et les mettre ensemble .
ce n' est pas le changement ou la technologie qui menace l' intégrité de l' éthnosphère . c' est le pouvoir , le visage de la domination .
le premier exemple a commencé avec une invitation pour concevoir une histoire de multishopping dans la capitale de l' éthiopie addis adaba .
selon les statistiques du travail des travailleurs , l' assainissement est l' une des dix pations les plus dangereuses dans le pays , et j' ai appris pourquoi .
et bien sûr , les gens locaux n' avaient absolument pas intérêt à faire ça , donc nous les avons payés pour venir travailler , et parfois ils montraient .
et ce que nous avons découvert , c' est que nous pouvons trouver de nombreuses bactéries sales et pathogènes qui habitaient les âges nasales et la bouche .
ce que nous voyons , c' est que , en fait , les équipes qui sont des choses plus importantes que les équipes qui ont reçu seulement de l' argent pour eux-mêmes .
j' ai été présentée à robyn , la star de la suédois , et elle explorait aussi comment la technologie existe avec l' émotion humaine brute .
les embouteillages sont juste un symptôme de ce défi , et ils sont vraiment très , très pratique , mais c' est tout ce qu' ils sont .
il ne s' agit pas de notre passion ridicule pour les hormones , notre insistence sur la nourriture plus grande , la nourriture meilleure , la nourriture singulier .
non , en fait je suis tombé amoureux de ce poisson parce que je jure avec dieu , après cette conversation , le poisson a goûté comme le poulet .
les déchets municipaux , ce que nous pensons quand nous parlons de déchets , de comptes pour trois pour cent des déchets de la nation .
norman mailler , juste avant sa mort , il m' a dit : " chacun de mes livres m' a tué un peu plus . "
il y avait cependant une différence intéressante et une différence entre le cerveau des champions de mémoire et le contrôle des sujets qu' ils comparaient à eux .
mais il n' y a pas d' espoir dans le climat politique actuel que nous verrons la politique américaine ou les traités internationaux qui reflètent ce consensus .
donc quand nous pensons au développement de l' enfant , nous savons tous que les cinq premières années sont une période critique pour la langue et l' attachement dans le cerveau .
ils sont très gracieux . charles darwin a dit qu' il a changé son esprit parce qu' il les a regardés sans énergie dans les cieux .
je devais penser à comment je saisis et comment j' ai coupé , mais aussi comment je choisis la bonne personne à venir dans une salle d' opération .
lorsque nous n' avons pas la capacité de solitude , nous tournons vers d' autres personnes afin de ressentir moins d' anxiété ou pour nous sentir vivant .
en fait , la façon d' étudier l' empathie chez les enfants est d' exprimer un membre de la famille pour distraire , et puis ils voient ce que les jeunes enfants font .
la raison pour laquelle ça marche , c' est parce que les trolls sont un pourcentage de ce qu' ils sont capables de récupérer dans les installations .
j' ai dit , " je ne veux pas que vous vous fassiez époustouflant juste pour que vous puissiez le faire pendant que c' est encore vivant . "
et cela semblait être la meilleure façon de réconcilier cette envie que j' ai dû raconter des histoires , avec mes urgences pour créer des images .
il s' agit d' une agriculture d' énergie , donc vous parlez de plein de kilomètres carrés , des milliers de fois plus que vous ne pensez à une usine d' énergie normale .
nous utilisons plus de cinq milliards de tonnes de charbon , 30 millimètres de pétrole -- c' est une centaine de millions de barils par jour .
tous ces peuples nous enseignent qu' il y a d' autres manières d' être , d' autres manières de penser , d' autres façons d' orienter dans la terre .
j' avais cinq ans , et ma mère m' a dit de ne pas rester au fidèle d' une fusée de saturne .
ce que nous avons fait c' était essentiellement la gravité et contrôler le mouvement en combinant des leviers magnétiques et mécanismes mécaniques et technologies de détection .
nous avons également trouvé le travail de pierre -- carnelian , quartz et nous avons montré qu' il y avait un atelier de bijoux ici .
nous voulons de l' auto-détermination dans l' ère numérique , et nous ne voulons pas que les compagnies téléphoniques et internet doivent stocker toutes ces informations sur nous .
et j' ai appris que cet environnement profond , et même les océans qui permettent aux océans , sont si riches avec la vie qui est vraiment au-delà de notre imagination .
je savais que c' était le dernier point de la lune , mais j' étais absolument certain qu' il y aurait des colonies de mars dans ma vie .
eh bien , nous avons parcouru ce livre d' adresse , et elle a trouvé un cousin vieux de roomac qui travaillait dans un musée d' art dans un autre état .
pourquoi notre société continuera à être polarisée et dominée par la politique égoïste de la domination et de la exclusion , par les hommes et les femmes ?
cependant , gadafi a laissé derrière un fardeau lourd , une héritage de tyrannie , de corruption et de diverses diversions .
et pour connecter notre pays après la seconde guerre mondiale , nous ne construisions pas plus de deux autoroutes , nous avons construit le système d' autoroute de l' état .
et si la jalousie est vraiment une question de géométrie , juste une question d' où nous permettons de nous tenir dans une autre relation ?
la deuxième chose que vous pouvez apprendre est que quand un gouvernement dit que c' est une mesure temporaire -- vous pouvez toujours attendre 223 ans plus tard .
il y a des preuves autour de nous : 40 % de nos maladies coronaires coronaires chez nos communautés reçues ou inappropriées .
et j' ai supposé que quelqu' un travaillait pour la préserver ou l' économiser et je pouvais volontaires , mais je me suis rendue compte que personne ne faisait quoi que ce soit .
et comme je le regarde il y a plus de 30 ans , c' était un peu naïf de penser à cet âge que je pouvais , mais je voulais .
les patients , comme ils l' appellent -- son blog est guerrier -- ont un gros problème parce que 40 % d' entre eux n' ont pas de symptômes visibles .
et je suis du jersey , et nous sommes vraiment inquiets d' être chic , donc si mes amis portaient des talons , alors j' ai fait .
je ne sais pas . je pense qu' il est très proche de l' os , parce que réfléchissons à ce qui se passe quand on se sent bijoueux .
nos participants transportaient des pats électroniques pendant une semaine à l' époque , et nous leur faisions tout au long de la journée et des réunions au hasard .
j' ai commencé une collaboration avec un de mes amis , bart hess -- il ne ressemble pas à ça -- et nous nous sommes utilisés comme modèles .
et c' est parti pendant environ deux ans , jusqu' à ce que je pense que j' avais environ 12 ans -- mon père a ramené un collier lincoln ii .
et s' il y a un paradoxe de vieillissement , il s' agit de reconnaître que nous ne vivons pas toujours notre point de vue sur la vie de manière positive .
et chaque fois que nous les avons soumis à des questions à plusieurs questions -- à une échelle de 7 , à quel point êtes-vous heureux maintenant ?
deux millions de personnes entrent dans des hôpitaux et prennent une infection qu' ils n' avaient pas parce que quelqu' un n' a pas échoué à suivre les pratiques de base d' hygiène .
parce que nous avons demandé à ces gens après leur colonie de colonie , et beaucoup plus tard , " comment était la mauvaise chose , au total ? "
douze est entré sur sa surface , de l' aldrin , suivant la mort de l' année dernière armée , est maintenant le plus haut sénateur .
parce que les fenêtres et les fichiers ont une position dans l' espace réel , qui les sélectionne est aussi facile que de saisir un livre de votre étagère .
quand les tomates étaient gentils et rigole rouge , au lendemain , un hip-200 est sorti de la rivière et ils mangeaient tout .
nous voulions aussi aller encore plus haut et regarder chaque pays dans le monde si nous pouvions voir ce qu' est la relation entre l' argent et le bonheur .
quand j' avais 16 ans à san francisco , j' avais mon petit-déjeuner à travers l' épisode de l' humanité dans laquelle j' ai pensé que j' étais jésus christ .
les jugements esthétiques , plutôt que le raisonnement abstrait , la forme et le processus par lequel nous venons tous savoir ce que nous savons .
et j' ai compris qu' il n' avait pas seulement une connaissance encyclopédique de la musique , mais qu' il a lié à cette musique à un niveau personnel .
c' est de noël , vous êtes à la mall , vous conduisez dans des cercles qui cherchent des cercles de parking , et qu' est-ce que vous voyez ?
quand les gens pensent aux hollywoodiens , ils pensent que son néanmoins est le professeur moriarty , d' accord , cet esprit criminel .
en travaillant avec ilm , nous avons créé le métal liquide liquide qui filtrait le succès de la chasse dans l' équilibre de savoir si cela fonctionnerait .
donc , voici ce qui se passe , juste ici , le début de ma chair au plus bas de mon bras que je fais juste un petit pierce .
pas vrai ? une seringue avec quelques inertes -- quelques cinertie , et vous injectez ça dans un patient ...
mais en dépit de toute cette inondation du travail , il y a plusieurs pièges cognitives qui rendent presque impossible de réfléchir sur le bonheur .
nous devons mesurer si nous réussissons bien , et nous devons être prêts à échouer , pour être faux , de recommencer à nouveau avec des leçons apprises .
le 11 mars 2011 , j' ai regardé de la maison , comme le reste du monde l' a fait , comme les événements tragiques se sont dépliés au japon .
je me dis : « cool . je peux faire ce que je veux , puisque c' est ma responsabilité et je dois le maintenir . »
nous avons donc cette image dans la science politique , l' économie , la philosophie , la philosophie de cette matière , que l' homme est un loup à l' homme .
cet artiste est gus weinmuler , et il fait un projet , un grand projet appelé " art pour les peuples . "
sinon , cette petite fille ne ressemblera plus à cette petite fille , et c' est sûrement aussi tragique que la photo endommagée .
c' est une petite ville de pêche à iwate prement , environ 50 000 personnes , un des premiers qui a été touché par la vague .
il a fallu en gros le temps d' infirmier et ensuite juste un peu de temps pour un docteur qui soit plus ou moins vérifié en vous une fois par jour .
vous savez , j' ai parlé de certains de ces projets avant -- sur le génome humain et ce qui pourrait signifier , et découvrir de nouveaux types de gènes .
et donc quand les gens prennent des décisions , et même si les résultats des décisions sont bonnes , ils se sentent déçus sur eux , ils se blâment eux-mêmes .
maintenant , il y a beaucoup d' entre nous qui oublient que quand je dis " différents moyens d' être " , je veux vraiment dire différemment d' être .
parce que avec 50 fonds pour choisir , c' est tellement difficile de décider quel financement vous choisissez que vous le ferez jusqu' à ce que vous le mettiez demain .
et aussi , l' autre inquiétude , l' apparence de la singularité , eh bien , c' était une singularité à l' époque .
et puis il y avait ces moments -- voici le morceau que je n' ai jamais oublié -- elle a dit qu' il y avait des moments où elle manquerait presque , n' est-ce pas ?
elle est scantily , elle danse sur votre table de café , et elle m' a chanté " plus de temps " .
maintenant , je ne peux pas nier qu' il y a eu des moments difficiles dans mes moments de famille , où j' ai souhaité qu' ils étaient comme moi .
et je vais vous montrer comment ça marche . c' est un truc qui a été dans le livre magique depuis les années 1950 .
ils font une sorte de profondeur de traitement , une sorte de pleine conscience , que la plupart d' entre nous ne marchent pas habituellement autour d' exercices .
je vais donc vous parler de la confiance , et je vais commencer par vous rappeler du point de vue standard que les gens ont sur la confiance .
et je sais que vous savez ce dont je parle , parce que je sais que vous avez tous vu , à un certain moment dans votre vie , une performance comme celle-ci .
il s' agit d' un écran photo d' un véritable logiciel de design que nous travaillons en fait pour être capable de nous asseoir et de concevoir des espèces dans l' ordinateur .
en participant , ils passent à mesure que 5000 dollars par an au employeur , qui correspondaient à leur contribution .
le combat politique que nous avons développé s' il s' agit de savoir si c' est le gouvernement qui est le problème ou les entreprises d' assurance qui sont le problème .
ce que je vais faire , c' est que je vais enlever toute la peau , les muscles et les os , juste pour voir quelques organes internes .
la raison pour laquelle je me sentais pire est que , avec toutes ces options disponibles , mes attentes sur la façon dont une bonne paire d' jeans devrait être montée .
ils se nomment les " frères ainés " et ils disent , qui sont les plus jeunes frères , sont ceux qui sont responsables de détruire le monde .
voici le dogme officiel , celui que nous prenons tous , et c' est faux . ce n' est pas vrai .
et j' ai été frappé par beaucoup , un après l' autre , avec une clarté de ce que j' étais là pendant longtemps .
en utilisant juste une liste de contrôle pour embrasser des valeurs différentes de celles que nous avons eu , comme l' humilité , la discipline , le travail d' équipe .
et c' est cette partie , la célorta , qui se dilate et se dilate , qui , bien sûr , est fatal .
et donc un philosophe a même écrit que c' était impossible que les singes avaient un sens de l' équité parce que l' équité était inventée pendant la révolution française .
et elle les rend si bien qu' ils pourraient être enfermés dans les paiements , ou ils pourraient être comme ceux-là , qui sont des feuilles qui peuvent être paisibles .
et simplement en filtrant l' eau de mer dans un processus peu coûteux , vous auriez assez de carburant pour toute la vie du reste de la planète .
je ne vais pas entrer en détail . ce n' est plus douloureux de ces jours , mais c' était douloureux quand cette étude a été menée dans les années 1990 .
maintenant , cela ne vous mènera pas à un doctorat à harvard , mais c' est beaucoup plus intéressant que de compter les staments .
trouver le hasard serait l' équivalent d' une aiguille dans une botte d' hémorragie , des mitts de baseball qui portaient des mitts de baseball .
quand j' avais 27 ans , j' ai laissé un travail très exigant de consulter pour un travail qui était encore plus exigeant : enseigner .
la chorégraphie peut donc être enseignée physiquement sur la distance et michael jordan peut être répliquée et terminée en tant que réalité physique .
depuis que ma famille ne pouvait pas parler chinois , je devais les guider , en quelque sorte , à travers plus de 2 000 kilomètres en chine et ensuite en asie du sud-est .
parfois je m' inquiète que nous en entendons tant que nous avons accepté des vies plus longtemps avec une sorte de complaisance , même .
beaucoup plus tard , en tant qu' étudiant , je suis allé dans un jardin très différent , un jardin zoologique de l' arnhem où nous gardons les chimpanzés .
vous pouvez aussi interagir avec votre radiographie , et aussi si vous voulez , vous comparez avec la façon dont l' anatomie apparaissait en rayons x , aussi .
l' autre chose , elle est générée , évidemment , beaucoup de valeur économique ; elle est aussi inspirée , je pense , beaucoup d' architecture géniale .
et la moralité humaine est plus que ça , mais si vous enleviez ces deux piliers , il n' y aurait pas beaucoup de choses qui me restaient .
rien à lui gauche , il quitte la grande ville , dans ce cas , mogahu , la capitale de somalie .
et autour de ce vide nous avons placé cette idée du marché avec des petits boutiques , qui changent dans chaque étage à cause de la forme du vide .
un jour , freud a été visité par cet homme très anxieux qui a été consommé avec la pensée de sa femme qui le trichait .
quand j' étais petite , j' ai pensé que mon pays était le meilleur de la planète , et j' ai grandi en chantant une chanson appelée " rien à jalousie " .
enfin , assurez-vous que vous pouvez leur dire que vous allez faire ce processus comme ennuyant et aussi douloureux que possible pour eux .
et la ville a planifié -- pour le meilleur ou pour le pire -- 12 millions de mètres carrés de développement du développement que la high line va se balader .
en tant que lycéen , j' ai commencé à lire des auteurs comme thoreau et aldo leopold et edabbey .
ce n' est pas une question de riz riz , c' est de garder les gens vivant , et c' est le temps que nous avons commencé à comprendre ce que cela signifiait .
cela montre quand vous essayez d' obtenir la source intermitée vers le haut , disons , 20 à 30 % de ce que vous utilisez .
et il dit , " nous sommes témoin de ce qui n' est pas moins qu' une masse de masse pour les mondes virtuels et les environnements en ligne . "
vous voyez probablement le sentiment d' urgence , un petit peu de peur , mais une concentration intense , profondément concentrée sur le point de s' attaquer à un problème vraiment difficile .
je pense que le fait que c' est si difficile , le fait que nous surmontons , est la valeur des choses comme le lhc .
et c' est complémenté par ces petites lunettes colorées qui utilisent la lumière de l' intérieur du bâtiment jusqu' à la lumière du bâtiment la nuit .
et comment pouvons-nous partager plus de nos espoirs pour nos retraites de vacances , pour que nos communautés puissent refléter nos besoins et nos rêves aujourd' hui ?
et si je pouvais communiquer une seule chose à me rappeler et à sam et à toi , ce serait que tu n' aurais pas à être normal .
nous pouvons effectuer un recrutement de masse pour les essais cliniques , et nous pouvons faire des écrans à grande échelle pour la première fois .
c' était un train chargé avec des dinzen gelés -- ils disent , à thanksgiving -- de la région méfiante .
et bien elle a trouvé , grâce à ses recherches en ligne , un os nucléaire peut habituellement utiliser pour le cancer , mais il peut aussi révéler l' inflammation .
et nous commençons en fait par prendre les déchets qui existent aujourd' hui , qui sont assis dans ces bassins de refroidissement ou de casse-mer par réacteur .
les anthropologues nous disent que la chose que nous , en tant qu' humains , nous avons toujours besoin de nos membres de la communauté , est d' être en mesure de contribuer à contribuer .
il veut créer un espace où les familles , les jeunes , peuvent se réunir , et , comme il le dit , l' odeur proverbiale .
et c' est très simple . il y a juste trois questions que vous devriez poser : y a-t-il plus d' un personnage dans le film que la femelle a des lignes ?
la moitié des nouveaux emplois ne sont jamais posés , donc il s' agit de sortir de votre voisin ou de boss , c' est comme ça que vous recevez ce travail imposé .
il s' agit de faire de l' espace pour la réflexion et la contemplation , et se souvenir de ce qui compte vraiment la plupart d' entre nous quand nous faisons pousser et changer .
il s' avère que nous enregistrons presque à la vitesse de la lumière , nous avons des effets étrangers , et einstein aurait adoré voir cette image .
peu de temps après , une organisation que j' ai volontaire , tous les bénévoles , étaient sur le terrain , à l' intérieur , travaillant en tant que partie des efforts de réponse .
c' est l' automne 1989 , et imaginez que tous ces gens se lèvent et protestant pour le changement avaient un téléphone portable dans leur poche .
il s' est intéressé à cela parce qu' il y avait eu des rapports gouvernementaux , des articles de journal , des articles qui disaient qu' il y avait trop de scans .
c' était quand la structure centrale de la médecine a été créée -- ce que cela signifiait être bon à ce que nous avons fait et comment nous voulions construire la médecine .
sur le 34ème étage de new york , le chagrin va bientôt être remplacé par un système connecté des couloirs précoces .
je donnais tout le monde une rangée et je me suis donné une rangée d' un coup , juste parce que j' étais là , vous savez , peut-être aussi .
nous sommes allés dans un film , nous sommes partis plus tôt , et puis nous sommes retournés dans sa chambre pour ... " seulement cake -- juste un morceau de gâteau .
un jour , ma pire cauchemar est arrivée , quand j' ai été attrapée par la police chinoise et que j' ai apporté à la station de police pour l' interrogation .
selon un " salam " de sauvetage " -- la paix -- c' est le mot de l' émerveillement de dieu , raheem . "
mais avec plus de gens et plus de prospérité dans le monde , ce nombre va augmenter entre deux et quatre milliards de voitures au milieu du siècle .
laissez-moi être clair là-dessus . al gore , nancy granosi , harry reid , ils ne savent pas ce dont ils parlent .
donc , inspirer les jeunes et créer une culture de l' entreprenariat est un très bon pas , mais les jeunes gens ont besoin de faire leurs idées une réalité .
je veux vous parler d' un jeune homme qui a assisté à une de mes réunions , qui a mohamed vivant mohama , en fleuve .
mais ce n' est pas seulement fait m. olbermann m' a invitée , il m' a fait une contribution à plein temps , et il a tapé mon fauteuil .
au cours des semaines et des mois suivants , j' ai dit à trois choses que tous les mâles , les mâles , les femelles , méritent l' entendre .
eh bien , ce sont des étudiants de fac , donc beaucoup de ce qu' ils ont passé pour eux-mêmes , c' était des choses comme les gagnants et la makeup .
et cela nous amène au numéro 3 , la capacité d' implémenter cela , de faire passer des collègues à travers toute la chaîne de chaîne pour faire ces choses .
j' ai travaillé sur des concepts comme un tatouage électronique , qui est augmenté par des touches , ou des robes qui ont blâmé et expédié avec la lumière .
la puissance rédemptive de la musique l' a ramenée dans une famille de musiciens qui l' a compris , qui a reconnu ses talents et l' a respecté .
la première moitié du 20e siècle a produit la ligne d' assemblage et l' avion , la pénicilline et un vaccin pour la tuberculose .
pour cela , nous devons aller à la fiction , parce que le roman est le laboratoire qui a étudié la jalousie dans chaque configuration possible .
tout ce que je fais , et tout ce que je fais professionnellement -- ma vie -- a été façonnée par sept ans de travail en tant que jeune homme en afrique .
eh bien , il s' avère que vous prenez chacun des 17 variétés dans la nuit d' une lune pleine , et il vous chante dans une clef différente .
c' était un énorme critique que nous avons reçu pour dire , si vous ne pouvez pas le montrer avec des équipes de dodgeball , c' est stupide .
et nous essayons de déployer cette capacité , la ville de la ville , à chaque personne vivant -- dans notre propre pays , sans rien laisser dans le monde .
de cette façon , vous pouvez voir qu' à aucun moment ne peut voyager . tant que je m' écrase , rien ne peut monter ou descendre mon manche .
donc , je pense que la seule invalidité est un esprit écrasé , un esprit qui a été écrasé n' a pas d' espoir .
la ville a certaines des plus belles architectes dans le monde , mais elle a aussi une des plus grandes quantités de propriétés abandonnées en amérique .
et c' était en fait tout au long de la brousse d' un type avec le nom extraordinaire de corbeau courageux qui a pris le parlement .
et pour la première fois dans l' histoire , vous commencez à entendre les gens parler de ça ou de l' artiste comme un génie plutôt que d' avoir un génie .
aujourd' hui , nous avons commencé par parler de la frontière , mais si nous supprimons ce frontières , la seule limite est notre imagination .
et je refuse d' être une partie de cette réalité fabriquée qui a été fabriquée pour moi par d' autres personnes , et je suis en train de fabriquer ma propre réalité .
et à peu près une seconde après avoir pris la photo , ils se sont réunis dans le forage de l' arbre et ils ont embrassé et se sont embrassés .
mais nous nous sommes retrouvés dans les années 90 dans la créature et la conception des choses que nous avions en fait fondé la société pour faire .
pour conclure . vous êtes censés lire ce dessin , et , être une personne sophistiquée , disons , " ah ! qu' est-ce que ce poisson sait ?
mais nous pouvons mettre quelque chose comme la vitamine a en riz , et ce genre de choses peut aider des millions de personnes , des millions de personnes , de longues vies .
il y a beaucoup de recherches intéressantes qui montrent que nous aimons mieux les gens après avoir joué un jeu avec eux , même s' ils nous ont battu mal .
pour le moi de se rappeler , une vacances de deux semaines est à peine meilleure que la semaine de vacances parce qu' il n' y a pas de nouvelles souvenirs ajoutés .
et tout comme la biosphère a été gravement érodé , donc trop l' éthnosphère -- et , si quoi que ce soit , à un rythme bien plus grand .
derrière tous les sons , la vue , le toucher , le goût et l' odorat est un ensemble de cellules qui reçoivent cette information et l' interprétent pour nous .
notre société a besoin de dialogue nationaux et de consensuprême plus qu' il n' en fallait que les élections , qui ne réinforcent que la polarisation et la division .
mon travail se concentre sur la connexion de tous les deux à penser à notre communauté de la vie dans l' environnement où l' architecture pousse les conditions naturelles et les traditions .
nairobi national park n' est pas comblé dans le sud , ce qui signifie que les animaux sauvages comme la zélande sortent du parc librement .
et pourtant , je n' ai jamais lu une étude qui peut me parcourir à sa solitude ou sa longévité ou sa chagrin .
les politiciens essayent de choisir les mots et utiliser des mots pour façonner la réalité et le contrôle de la réalité , mais en fait , la réalité change bien plus que les mots ne peuvent jamais changer la réalité .
le cdc récemment dirigé une enquête où ils ont simplement demandé de leur dire si ils avaient connu une détresse psychologique dans la semaine précédente .
maintenant , après avoir sélectionné le gouvernement , je peux maintenant voir que les wikipédia de wikipédia correspondent le plus souvent à ce que les gens de l' année .
cette directive dit que chaque compagnie téléphonique en europe , chaque compagnie internet de service sur l' europe , doit stocker une large gamme d' informations sur les utilisateurs .
il y a d' autres services comme nous faisons des engrais , ou comment nous transportons de l' air , où les pièces d' amélioration sont bien loin .
ils ne comptaient pas pour rien parce qu' il restait avec un souvenir ; la mémoire était ruinée , et la mémoire était tout ce qu' il avait à garder .
nous allons commencer en mettant une note dans deux tables de séquence , les arrondissant en une série , en les allongeant , en ajoutant un peu plus .
il a acheté 10 vélos , avec l' aide de la famille et de ses amis , et son rêve est finalement étendu à plusieurs centaines d' années dans les trois prochaines années .
c' est une vision que vous obtenez de la mousse ou de la dissémination quand le système comprend la géométrie de votre corps .
et nous sommes arrivés à un endroit où nous n' avons pas le choix mais de reconnaître , comme individualiste comme nous voulons être , la complexité nécessite le succès du groupe .
j' adore partager mes films préférés avec mes enfants , et quand ma fille avait quatre ans , nous sommes allés voir « le magicien de oz » .
donc , comme vous pouvez le voir , ma passion est de créer de nouveaux interfaces entre l' ordinateur qui sont mieux adaptées à nos cerveaux et nos corps .
ils ont une règle curieuse et une règle du mariage qui s' appelle " excussions linguistique : " vous devez épouser quelqu' un qui parle un langage différent .
presque 200 organisations ont été établies à benghazi pendant immédiatement après la chute de gadafi -- presque 300 en tripoli .
ce sont nos souvenirs de mémorisation et nos histoires , la dernière chose que nous prenions et la première chose que vous renverriez pour chercher .
et le vice versa , le meilleur soin s' avère souvent être le moins cher -- a moins de complications , les gens deviennent plus efficaces à ce qu' ils font .
j' ai appris qu' il n' y a pas de frontières , et si je regarde l' évolution de mon travail , je peux voir des liens et des connexions qui donnent du sens .
et la bonne nouvelle est aujourd' hui que nous abordons les grands problèmes , des voitures et de l' environnement -- pas seulement à ford , mais aussi en tant que industrie .
eh bien , j' ai reçu une radio , et le lendemain matin -- vous avez peut-être remarqué , ceux d' entre vous qui ont traversé une crise médicale comprendront cela .
et j' adore les sirènes mayas , mais il est dans son propre monde , et , cesse son cœur , il est si angoissant .
en regardant un de ces résumés , je peux ensuite entrer dans le concept du magazine time de l' année , en les amenant à tous .
et donc , si vous dépendez de ces sources , vous devez avoir une certaine façon d' obtenir l' énergie pendant ces périodes de temps que ce n' est pas disponible .
selon herabus , après 18 ans , la famine n' était pas meilleure , donc , le roi décida qu' ils jouaient un jeu final .
je veux dire , la plupart des moments de notre vie -- et j' ai calculé -- vous savez , le présent psychologique est d' être à peu près trois secondes .
puis la quantité d' interconnexion séminaires et la quantité de richesse qui ressort est vraiment énorme . c' est un effet classique .
c' est ayahuasca , dont beaucoup d' entre vous ont entendu parler , la plus forte préparation psychologique de la répertoire de l' homme .
vous pouvez voir que quand nous faisons ce genre de vues , où nous pouvons plonger dans des images et avoir ce genre d' expérience multi-résolution .
dans les décennies , 75 % de la population mondiale vivra dans les villes , et 50 de ces villes seront parmi 10 millions de personnes ou plus .
nous développons des trains de puissance alternatifs qui vont rendre les voitures abordables dans tous les sens du mot -- économiquement , socialement et environnementalement .
mais deux des choses principales : l' une d' entre elles , je parcourais pour plus de travail que l' on voyait dans un large public , qui était accessible .
donc , les gens ont commandé de comment , eh bien , vous savez , on a ramené les organismes de l' océan et les a mis sur la planète de pandora .
qui va garantir quelque chose qui est littéralement des milliards de fois plus grands que n' importe quel type de déchets que vous pensez en termes de nucléaire ou d' autres choses ?
mais pour ces trois premiers facteurs , nous sommes passés de 26 milliards à , au mieux , peut-être 13 milliards de tonnes , et ça ne réduira pas .
donc , jusqu' à présent , collectivement tout le monde des gamins de guerre a dépensé 5,93 millions d' années pour résoudre les problèmes virtuels de la tissu .
donc , ceci peut paraître comme la chimiogénomique , mais nous pouvons , en passant par le logiciel d' adn autour de l' adn , changer les choses assez radicalement .
et la dernière opération était de penser à la cellule , la petite cellule du projet , comme l' appartement , comme une partie essentielle du projet maître .
j' ai fait tous les homosexuels des enfants , des devoirs , je suis dans tous mes cours , une ville dans tous leurs classes .
une femme sans vie était allongée sur le sol , alors qu' un enfant accompli dans ses bras affaiblissé à peine le visage de sa mère .
si vous parlez avec une triste personne , vous allez adopter une triste expression et une triste posture , et avant que vous ne sachiez que vous êtes triste .
maintenant , quand nous étions sur le téléphone il y a quelques semaines , vous m' avez mentionné qu' il y avait un résultat très intéressant de ce sondage de galeries .
c' est le moi qui s' approche du médecin -- vous savez , quand le médecin demande , " est-ce que ça vous fait mal quand je vous touche ici ? "
si votre travail était brillant que vous ne pouviez pas prendre tous les crédit , tout le monde savait que vous aviez ce génie décédé qui vous a aidé .
une telle personne , qui a ouvert des portes pour moi , était mon enfance à l' institut i.a. . dupont à minigton , au delton , au courant .
ils n' avaient pas d' argent , ils sont allés dans une clinique et je lui ai donné de l' argent . » ce n' est pas 10 000 dollars , c' est la monnaie locale .
je ne suggère pas que nous nous éloignons de nos appareils , simplement que nous développons une relation plus consciente avec eux , avec les autres et avec nous-mêmes .
je suis tellement gêné à quel point il était bon marché de m' empêcher d' être implanté que je ne suis pas prêt à vous dire ce que ça coûte .
je travaillais avec l' impérial et la brompton , et cela a généré des problèmes graves avec le projet , vraiment des problèmes qui ne devraient pas exister .
l' hôpital brompton a été pris par l' école de médecine impériale de la médecine , et il y a des problèmes graves entre les deux organisations .
maintenant , comme je l' ai mentionné avant , l' une des raisons pour lesquelles je peux vous parler est parce qu' il n' y a pas de désaccord sur ce cas .
les hautes oreilles , les grands pieds , nous aident à imaginer , à nous sentir intuitivement , ce que cela signifie de limiter et de trembler .
c' est une rivière qui s' occupe de toutes les choses qui ont tendance à porter ces jours , ces contaminants chimiques , les pesticides , les pesticides .
dans l' himalaya , la troisième plus grande masse de glace : au sommet , vous voyez de nouveaux lacs , il y a quelques années , il y a quelques glaciers .
mais ces concepts ne sont pas impossibles , et j' étais convaincu que chacun de mes étudiants pouvait apprendre le matériau si ils travaillaient dur et assez longtemps .
" parce que je veux vraiment enseigner à des conférences de britney comment mémoriser l' ordre d' un paquet de cartes mélangées sur la télévision nationale américaine .
et regardez qui le regard : le commerce de sucré , terrifiant tom ripley , swann , marcel prouve lui-même .
celui-ci a été pris quelques semaines après le 11 septembre , et je me suis retrouvé à essayer d' expliquer ce qui s' était passé ce jour-là en un enfant de cinq ans pouvait comprendre .
je ne suis pas contre l' énergie éolienne , mais nous devons travailler avec les gouvernements , parce que les éoliennes font ça aux oiseaux . ils les glissent en deux .
et bien sûr , le cœur brille , retourne à cette étude , est qu' ils ont pris les étudiants et leur ont dit qu' ils étaient d' accord .
eh bien bill , je suppose que je parle à la moitié de la plupart des gens ici pour dire , j' espère vraiment que votre souhait est vrai . merci beaucoup .
bien sûr , dans un sens , ces accidents remettent le débat sur la valeur de la science et de l' ingénierie au bord . c' est facile de refuser .
et nous construisons cela avec ces petites pièces précises qui sont les fenêtres qui laissent l' air et la lumière d' une manière contrôlée à l' intérieur du bâtiment .
j' ai pensé , c' est comme ça que la nature peint une photo , une image féminine à un moment , mais bien sûr , notre œil voit un composite intégral .
vous devriez voir la rubans - - vous devriez voir le rubish que nous avons dérangé sur des personnes non soupçonneuses .
et je me demande : " pourquoi les choses sont-elles parfaites ? " et je crois que c' est parce que la technologie nous attire la plupart d' entre nous sommes vulnérables .
maintenant , les gens estiment que ça a créé environ un demi-milliard de dollars , ou créeront environ un demi-milliard de dollars , dans les revenus fiscaux pour la ville .
eh bien il a aussi vu que quand les soins de santé s' intéressent à des soins médicaux plus graves , la chose la plus importante qui nous maintient est l' accès à l' information .
et si je peux l' expliquer en cinq minutes , alors c' est trop inobèse , ou esotto , et ça n' a pas encore été encore assez raffiné .
dans ma théorie , le langage évolue dans une telle façon que les sons correspondent à la subjectivité , avec l' expérience personnelle de l' auditoire .
et peter aime dire que , " aucun des enfants n' a besoin d' essayer d' être pdg de spaghetti . "
les entrepreneurs ne viennent jamais , et ils ne vous disent jamais , dans une réunion publique , ce qu' ils veulent faire avec leur propre argent , quelle occasion ils ont identifié .
et à travers ce travail , j' espère mieux comprendre les vulnérabilités évolutifs de notre corps , pour pouvoir améliorer notre santé dans le futur .
et ça n' a pas été pour plus de quelques heures avant que j' aie reçu cet e-mail de l' homme qui m' a envoyé cette carte posée .
mais ce qui est vraiment incroyable , c' est que les cellules , quand nous les stimulons , comme avec un pacemaker , elles battent tellement plus .
c' était comme s' il était dans la grille d' une réaction pharmaceutique invisible , une réaction chimique , pour laquelle je jouais la musique était son catalyseur .
mais pour vraiment vous montrer comment les mots et la politique interagissent , je veux vous ramener aux etats-unis , juste après avoir atteint l' indépendance .
eh bien , c' est bien , sauf que paul tourne autour des vaccins et dit à quel point ils sont précieux et que les gens devraient juste arrêter la baleine .
regardons ce quatrième facteur -- ça va être une clé -- et c' est la quantité de co2 par unité d' énergie .
un processus qui , comme n' importe qui a jamais essayé de faire quelque chose -- qui est de dire en gros tout le monde ici -- sait que ce n' est pas toujours composé .
donc je voulais terminer avec ma citation préférée du royaume-uni -- c' était sans doute écrite dans la ville d' itjtawy il y a 4 000 ans .
mais c' est aussi apaisé . parce qu' il s' avère qu' en dépensant tout ce temps en jouant des jeux , nous changeons en fait ce que nous sommes capables de devenir des êtres humains .
donc brillant -- il y a , ici , cette distance dont je parle -- que le psychologique vous protègent des résultats de votre travail .
vous êtes à l' aise avec ça -- parce que vous le regardez même d' un inch et , vous savez -- je ne suis pas du tout à l' aise avec cette hypothèse .
il y avait un temps , quand j' étais un garçon , quand vous pouviez obtenir un genre de service téléphonique que vous vouliez , tant que ça vient de bell .
et comment allons-nous le relier d' une manière qui ne nous fera pas perdre nos esprits , mais en fait , est-ce que cela pourrait nous aider à rester saine ?
et ils répondront à ces questions , que ce soit ou non , ce n' est pas le signe que je fais , et que je ne reçois pas de bons cours dans mes cours .
et donc , ma réponse a été de peindre , de peindre des créatures extra-terrestres , des mondes extra-terrestres , des robots , des vaisseaux spatiaux , tout ça .
j' ai demandé à des milliers d' unies au lycée de prendre des questionnaires , et j' ai attendu tout autour de plus d' un an pour voir qui serait diplômé .
si certaines des femmes étaient vraiment horrifiées quand je suis sortie , vous n' avez pas besoin de me dire maintenant , mais je trouverai plus tard sur twitter .
il me payait beaucoup pour le garder secret . » ce samedi , quand vous vous demandiez où j' étais , j' étais en train de prendre votre bague .
dans notre ère des actions de distraction , il est plus important que jamais de trouver des moyens de maintenir la perspective et de se souvenir que la vie est brève et tendre .
j' aimerais conclure en lisant un e-mail que j' en ai reçu un , cindy , le jour où je suis finalement revenu du japon après six mois .
vous savez , nous l' avons tous fait , comme des enfants qui devaient lire un livre , et à travers la description de l' auteur de placer quelque chose sur l' écran dans nos têtes .
en fin de compte , plus d' un million de coréens sont morts pendant la famine , et beaucoup ont seulement survécu à manger de l' herbe , des insectes et des barils d' arbre .
nous avons donc dit plus d' une période de 20 ans , la valeur à la ville augmente les valeurs de propriété et augmente les impôts de 250 millions de personnes .
nous avons donc décidé que la seule voie était de synthétiser ce chromosome afin que nous puissions varier les composants variés pour poser certaines de ces questions fondamentales .
quand je dis corrélation , c' est comme de la corrélation , mais au lieu de couches du changement climatique vous cherchez des couches de l' occupation humaine .
dans ces villes , l' impact de l' architecture dans la vie des gens aujourd' hui et demain change les communautés locales et économies à la même vitesse que les bâtiments grandissent .
personne n' a mis une courbe sur la terutérus de ma mère , et je ne l' ai pas parce que mes parents sont les premiers cousins , ce qu' ils sont .
john pepper , il y avait le chirurgien cardiaque qui travaillait le véritable travail sur moi , mais tout le monde ici avait à contribuer une façon ou une autre .
il y a beaucoup d' écriture sur l' impact que le film de la violente a sur les filles , et vous devriez faire cette lecture . c' est très bien .
eh bien une fois , on dit que , oui , ok , ça veut dire que ce qui compte dans le premier endroit n' est pas la confiance mais la confiance en confiance .
et il réagit aussi aux régulations locales qui établit une plus grande densité sur les niveaux supérieurs et une densité inférieure au sol .
et puis sous ces panneaux que nous pensions sur le toit comme un nouveau espace public avec des zones de rassemblement et des barres qui créeraient cette oasis urbaine .
c' est pourquoi , après 10 ans de cacher mon identité , j' ai décidé de risquer la corée du sud , et j' ai commencé une nouvelle vie encore .
j' ai commencé à étudier les enfants et les adultes dans toutes sortes de troubles du défi , et dans chaque question , ma question était , qui réussissait à être ici et pourquoi ?
certains coréens en chine cherchent un asile dans les bassins étrangers , mais beaucoup peuvent être attrapés par la police chinoise et repatriotés .
je suis allé voir le tapis carpé par des banlieue de diz susan lucci et le seigneur de lorionique .
j' ai fait mon père jusqu' à ce qu' il ait finalement trouvé une classe de scuba à buffalo , à new york , à l' autre bout de l' endroit où nous vivons .
le soleil ne brille pas tous les jours , il ne brille pas tous les jours , et , de même , le vent ne explose pas tout le temps .
et mon objectif pour la prochaine décennie est d' essayer de le rendre aussi facile à sauver le monde dans la vraie vie qu' il est de sauver le monde en ligne .
son travail est de recréer les conditions qui étaient présentes moins d' un milliardième de seconde après que l' univers a commencé , jusqu' à 600 millions de fois par seconde .
et parmi ces 6000 langues , comme nous nous asseyons ici aujourd' hui à monterey , la moitié n' est plus perdue aux oreilles des enfants .
vingt-trois ans de guerre civile ont complètement détruit le système de route , et un moto peut être le moyen le plus facile de se déplacer .
si vous vous rendez vulnérable à l' autre parti , alors c' est une très bonne preuve que vous faites confiance et que vous avez confiance en ce que vous dites .
et quand nous entendons le premier mot , nous commençons à mettre ces sacs associés dedans pour qu' il soit plus facile de pêcher à quelques jours plus tard .
j' ai réalisé dans des clubs partout aux etats-unis , et j' ai aussi joué en arabe en arabe au moyen-orient , sans censurer et couvert .
il a lu : « quand vous lisez ça , tous les cinq membres de la famille n' existeront pas dans ce monde , parce que nous n' avons pas mangé pendant les deux dernières semaines .
et donc des réseaux sociaux à des robots sociables , nous concevons des technologies qui nous donneront l' illusion de l' icone sans les exigences d' amitié .
donc nous le ramassons , nous l' avons mis sur une table où il y a deux récompenses de nourriture , mais dans ce cas , le seul sur la bonne nourriture .
ce qui est difficile c' est construire le réacteur pilote , trouver le plusieurs milliards , trouver le règlementateur , le lieu qui va vraiment construire le premier de ces choses .
maintenant , j' ai un plan pour ça , et il soutient plus de gens , y compris vous tous , pour passer plus de temps à jouer et à de meilleurs jeux .
en faisant quelque chose de plus simple en tant que namien , un enfant , nous pourrions mettre des ligues et des ombres sur leur pouvoir .
parce que cela fait autant de sens que ce que je n' ai jamais entendu en termes d' explication que le capricier de maddcapricien du processus créatif .
mais ce qui pourrait se sentir juste pour ce cabinet d' exécution d' âge moyen peut être un problème pour un adolescent qui doit développer des relations face à face .
ma société , fark , deaux avec des nouvelles , ostensiblement , et en conséquence nous n' étions pas en violation de ce brevet .
vous avez donc l' idée que l' on regarde l' information , regarder les données de cette façon , est beaucoup comme nager dans une information vivante .
donc , c' est la pensée que je vous quitterais , c' est que quoi que vous fassiez , l' échec est une option , mais la peur n' est pas le cas . merci .
il y a beaucoup de services où vous pouvez amener l' énergie pour ce service assez considérable , certains services individuels , et les ramener à 90 % .
alors , le médecin de ma mère de ma mère a eu un médecin en vacances , donc l' homme qui m' a apporté était un étranger complet pour mes parents .
quand il y a des centaines de styles différents de jeans disponibles , et vous achetez un qui est découragé , et vous demandez pourquoi , qui est responsable ?
la première étape est d' inspirer des jeunes , et dans cette pièce , la présence de mohamed a eu un impact très profond sur la jeunesse dans cette salle .
donc , vous savez , il y a beaucoup de défis en avance , mais c' est un exemple des centaines et des centaines d' idées que nous devons avancer .
les problèmes bureaucratiques : au final , quand vous avez un nouveau traitement , vous devez avoir une note de guidité pour toutes les hôpitaux dans le pays .
ce que cela signifie , c' est que si vous avez rencontré quelqu' un , et que vous aviez dit , oh son père fait six mètres de haut , combien d' entre vous connaissent sa hauteur ?
donc ce sont des enfants qui sont venus à un voyage vers le media lab , et j' ai réussi à les amener à essayer , et à tirer une vidéo .
je veux dire , je pense que la file de netflix est une façon de faire quelque chose de très important , et je parle principalement des papas ici .
quand j' avais huit ans , une nouvelle fille est venue rejoindre la classe , et elle était si impressionnante , alors que la nouvelle fille semble toujours être .
depuis , dans les 40 années intervenantes , j' ai passé environ 3000 heures d' eau sous-marine , et 500 heures de ce qui était dans les submersibles .
ils en parlent , ils découvrent ce à quoi ça va ressembler , ils jockey pour le pouvoir , puis ils passent du temps à planifier .
nous devrions l' appeler ce que c' est , une entreprise dans la liquidation , une entreprise qui fait vite éroder le capital écologique qui rend cette production possible .
les triplés de ces lettres pour environ 20 acides aminés , de telle sorte qu' il y a une seule lettre pour chacune des acides aminés .
le gouvernement canadien en avril a renvoyé le contrôle total de l' inuit d' une zone plus large que la californie et le texas ont mis ensemble .
je pense qu' il y avait un moment suisse où je m' attendais vraiment à ce que les crédits commencent à rouler parce que c' est la fin du film , n' est-ce pas ?
nous parlons de 15 % de la population , ou 100 pour cent si vous considérez que personne ne traverse l' âge adulte sans 20 ans .
quand vous rentrez chez vous , dites à votre représentant uniquement parce que les entreprises et les agences d' état ont la possibilité de stocker certaines informations , elles n' ont pas besoin de le faire .
et bien sûr , les histoires que j' ai choisies étaient des histoires de science-fiction : « terminator » , « aliens » , et « l' abyss » .
eh bien , ils ont pris , au cours d' une période de trois mois , les étudiants ont donné une , leur ont dit qu' ils étaient un , ils leur ont dit qu' ils étaient brillants .
si les gens ont pris au sérieux cette découverte , je veux dire , il semble se transformer en tout ce que nous croyons , disons , par exemple , la taxation et ainsi de suite .
un jour , elle a été publiée par un groupe de mao , et pour cette transgression , elle avait sept ans de travail difficile .
et j' ai été prête à revenir au livre , quand hanche , certains de mes autres camarades de classe avaient des notes étonnamment trop bonnes .
donc , si vous donnez des diplômés à cinq dollars , il semble que le café et ils courent vers des starbucks et le dépensent aussi vite qu' ils le peuvent .
pas pour les personnes les plus locales , mais pour les gens qui étaient tout autour de la chaîne , l' équipe entier y compris les chirurgiens .
et comme vous pouvez le voir , mon aorta a progressivement progressivement , et je me suis approché de plus en plus près du point de vue de l' opération où la chirurgie allait être nécessaire .
j' ai pensé que c' était tellement cool que quand mon père ramenait la maison la plus latine ou lincoln et le laissait dans la vallée .
elle est venue à réaliser qu' il y avait beaucoup de gens qui avaient écrit des livres de vocalises que vous n' entendez pas parler des conférences médicales .
l' investissement de vinhosla investit dans des dizaines de compagnies qui font de grandes choses et ont des possibilités intéressantes , et j' essaie d' aider cela .
voici un exemple : il y a un organisme appelé deinococus radiodurans qui peut prendre trois millions de bruits de radiations .
je pense que ce sont les deux personnes dans le film qui savent plus que n' importe qui d' autre , et ils adorent partager leurs connaissances avec d' autres personnes pour les aider à atteindre leur potentiel .
la personne qui lui a dit que son nom est baker est moins susceptible de se rappeler le même mot que la personne a dit à son travail , c' est qu' il est un boulanger .
armstrong et aldrin étaient seuls , mais leur présence sur la surface grise de la lune était la minière d' un effort ultime , collectif .
avec les histoires drôles qui alex apporterait à la session , c' était facile pour moi de noyer ma tête pendant que nous nous baladons la route .
il y avait des gens sur la recherche et l' éthique qui ne voulaient pas voir john pepper encore une fois , parce qu' il réussit si bien .
quand je sors de cette scène , je n' aurai pas à parler , et à une idée folle , avec une idée folle .
je dois vous dire , c' est très ennuyeux , mais avant que je ne fasse du yoga , j' étais un comédien stand-up qui ne peut pas se lever .
c' est là , mais ce n' est pas aussi précis que vous le pensez , et à des jours où c' est vraiment mauvais , vous vous habituez rapidement .
le kenya va avoir une des plus grandes fermes du vent en afrique : 353 turbines éoliennes vont être au lac turkana .
et donc nous pouvons aussi maintenant avoir accès virtuellement à cet organe encore plus distant qu' un système qui , à partir du squelette seul , a beaucoup de compromis .
il y a eu une étude où ils ont regardé combien de cliniciens ont pris soin de vous si vous êtes entré dans un hôpital , comme ça a changé le temps .
de même , si vous avez l' option valve artificielle , vous êtes engagé à des antibiotiques chaque fois que vous avez n' importe quel traitement médiatique .
et je vis dans le quartier , et j' ai commencé à le lire dans le new york times , dans un article qui disait que ça allait être démolie .
donc un garçon de six à neuf ans , dans ma communauté est responsable de ses vaches de papa , et c' est la même chose qui m' est arrivée .
et aujourd' hui , j' ai eu le temps de vous montrer un point dans ce nouvel espace de design , et quelques possibilités que nous travaillons pour sortir du laboratoire .
et j' ai soutenu que nous sommes peut-être en train de créer une nouvelle version de l' explosion cambrienne , où il y a une nouvelle spéciation basée sur ce design numérique .
une fois par semaine , nous avons mis en place nos équipements de scanner dans les bibliothèques temporaires qui avaient été mis en place , où les gens revenaient leurs photos .
comme je l' ai dit au début , imaginez que tous ces gens dans les rues de berlin à l' automne de 1989 avaient un téléphone portable dans leur poche .
j' ai eu mon idée d' écrire et de recherche en tant que coutume de surfer , comme quelqu' un qui était très loin de devenir une sorte de expert en quelque sorte .
je vivais dans la peur constante que mon identité pourrait être révélé , et je serais repatrioté à un horrible fanatique en corée du nord .
et donc , en fait , nous avons besoin d' une grande avancée ici , quelque chose qui va être un facteur de cent mieux que les approches que nous avons maintenant .
l' optimisme urgent est le désir d' aborder immédiatement l' obstacle , combiné avec la croyance que nous avons un espoir raisonnable de réussite .
elle était presque hystérique quand elle m' a regardé et m' a dit : « qui va y être pour moi si je me fais entrer dans un épais de voiture ?
nous avions ces tomates magnifiques . en italie , une tomate grandissait à cette taille . en zambie , à cette taille .
et pour comprendre ces maladies , nous devons passer des études sur le génome humain seule et vers une approche plus holistique à la santé humaine .
après cette conversation étonnamment amusante , vous pourriez dire , " alors , vous voulez encore entrer dans cette machine ridicule et aller de l' avant ? "
et donc , en général , si nous sommes optimistes , nous pouvons avoir une réduction d' un facteur de 3 à 3 , peut-être , un facteur de six .
en fait , je ne sais pas si c' est une exagération de dire que si nous n' avions pas de jalousie , est-ce que nous aurions même une littérature ?
il s' appelle pivot , et avec pivot ce que je peux faire , c' est choisir de filtrer dans une cause particulière de décès , disons des accidents .
ce pourrait être cette merveille étrange , merveilleuse , une collaboration bizarre , une sorte de conversation entre tom et l' étrange chose externe , qui n' était pas vraiment tom .
je devrais juste le mettre à côté , parce que nous sommes tous des amis maintenant -- c' est extrêmement probable que mon plus grand succès soit derrière moi .
quelle frustration êtes-vous aujourd' hui ? -- de sorte que nous pourrions avoir un sens des émotions et des sentiments qu' ils avaient dans leur vie de jour .
et ceci , de bien des manières -- est un symbole de la résilience de l' inuit et de toutes les personnes indigènes partout dans le monde .
notre société a besoin de la représentation qualitative de la feminine plus qu' elle n' a besoin de la représentation numérique , quantitative de la féminine féminine .
la recherche et l' éthique de l' éthique : si vous voulez faire quelque chose de nouveau en chirurgie , vous devez obtenir une licence de votre étude locale et de l' éthique .
il y a un moi qui vit , qui vit dans le présent et connait le présent , est capable de re-vivre le passé , mais en gros il n' y a que le présent .
et nous soupçonnons que cela peut aider à expliquer pourquoi les personnes âgées sont meilleures que les personnes plus jeunes à résoudre des conflits émotionnels plus dressés et débats .
après six mois au japon , 1 100 volontaires ont passé les mains à travers tous les mains , des centaines d' entre nous ont aidé à gérer des photos nettoyantes de 13 000 photos .
et une chose intéressante s' est produite , le jacques cousteau m' a vraiment enthousiasmé sur le fait qu' il y avait un monde extra-terrestre ici sur terre .
je n' ai jamais eu , jamais oublié les mots de ma grand-mère qui est morte dans son exil : " fils , résidu gadafi . je le lutte .
c' est un de mes caractéristiques préférées , ce flye dans lequel vous êtes à 90 mètres de la surface de la high line , qui traversent une canopée d' arbres .
donc max , en prenant tous ces échantillons , disons , 10 000 personnes , vous pourrez dire qui sont en bonne santé et qui n' est pas ?
et ce que nous voyons , c' est une sorte d' étonnante parce qu' il y a des universaux humains sur ce que vous faites avec votre argent et ensuite des différences culturelles sur ce que vous faites aussi .
c' est la partie gauche , les 99 % , où ils ont retiré la partie qu' ils brûlent maintenant , donc ça s' appelle le pluranium .
nous avions les points de pause immédiatement avant l' anesthésie , immédiatement avant le couteau de la peau , tout de suite avant que le patient quitte la pièce .
si nous avançons et que nous filtrons par âge , disons 40 ans ou moins , nous voyons que les accidents sont en fait la plus grande cause que les gens doivent être inquiets .
elle a dit qu' elle pouvait aimer travailler dans l' art ou le divertissement , mais elle n' avait pas encore décidé , donc elle avait passé ces dernières années à attendre des tables .
alors qu' est-ce que vous pensez que quand vous allez à un twentyone quelque chose sur la tête et que vous dites , " vous avez 10 ans supplémentaires pour commencer votre vie ? "
je vous présente un nouveau type de photographe , de la photographie féminine , une nouvelle technique d' imagerie si rapide qu' elle peut créer des vidéos de lumière lentes en mouvement .
c' est là que les gens se trouvaient à l' intérieur , et j' étais honoré ce jour-là qu' ils m' avaient fait confiance pour les aider à les nettoyer .
par exemple , le taux d' obésité dans mon quartier est cinq fois plus élevé que , disons , des collines beverly , ce qui est probablement à huit kilomètres .
parce que le moment où les gens sont seuls , même pour quelques secondes , ils deviennent anxieux , ils paniques , ils deviennent fidèles , ils atteignent un dispositif .
et nous avons parlé de la musique . et j' ai reçu un e-mail de steve quelques jours plus tard disant que nathaniel était intéressé par un violon avec moi .
parce que , vous savez , je pourrais imaginer une créature et nous pourrions créer un effet visuel pour ça . mais je ne pouvais pas imaginer ce que je voyais dans cette fenêtre .
et j' ai dit : « écoutez , vous , et je sais que si ce livre n' est pas si brillant que ce n' est pas entièrement ma faute , n' est-ce pas ?
et vous n' avez pas besoin de construire des palmiers de mémoire ou de mémoriser des cartes pour bénéficier d' un petit peu de aperçu de votre esprit fonctionne .
elle avait de grandes quantités de cheveux très timides et un petit crayon , super en état de capitaux d' état , juste un grand spélévation .
alors que nous avons examiné les données sur les résultats que la complexité a augmenté , nous avons constaté que les soins les plus chers ne sont pas nécessairement les meilleurs soins .
alors que j' étais à philips , nous avons discuté cette idée d' une technologie , quelque chose qui n' était pas non plus allumé ou éteint , mais entre les deux .
il y a un point , vous pouvez vous tenir ici et voir des bâtiments de frank gehry , jean , shigerigu , neil denari .
la ville de masdar à abu dhabi utilise moins de véhicules électriques qui peuvent communiquer avec un autre , et ils vont sous les rues de ville .
cette phrase ne s' est jamais assise avec moi , et j' ai toujours senti facile à essayer de répondre aux questions des gens , et je pense que je commence à comprendre pourquoi .
mais récemment , l' adn a montré que le etrusain , qui mène à l' empire romain , partageant le même adn que les anciens cadiens .
il m' aidait à former certains des jeunes au sommet de l' entreprenariat et comment être innovant et comment créer une culture de l' entrepreneuriat .
je ne connaissais pas le futur de la carrière de emma , et personne ne connaît le futur du travail , mais je le sais : la capitale se comporte de la capitale de la capitale .
comme vous pouvez le voir , le panneau solaire glisse la batterie , et la batterie fournit le pouvoir pour indiquer la petite boîte indienne . j' appelle ça un vendeur .
maintenant , si vous prenez cette balle et que vous prenez ce paquet de photons et de feu dans cette bouteille , comment ces photons atteront dans cette bouteille ?
et j' ai reçu ces choses gratuites à cause de la façon dont je regarde , pas qui je suis , et il y a des gens qui payent un coût pour leur façon de voir et pas qui ils sont .
nous les avons appelés la nuit et leur avons demandé , " qu' est-ce que vous le dépensez , et comment vous sentez-vous heureux maintenant ? " qu' est-ce qu' ils ont dépensé ?
parce que cela signifie que pour la première fois dans l' histoire de l' espèce , la majorité des bébés nés dans le monde développé est d' avoir l' opportunité de grandir .
la naissance et le choix , j' ai été impliqué avec l' industrie de ma vie entière , et pendant les 30 dernières années , j' ai travaillé à ford .
chaque chose que nous mangeons , chaque grain de riz , chaque fierté de parsley , tous les marins d' usage sont modifiés par l' homme .
ils sont capables d' être déplacés par la main , ils peuvent se sentir , ils peuvent sentir leur mouvement , et ils ont un écran et une radio sans fil .
est-ce quelque chose d' aussi évident que la jalousie , qui s' embole dans la personne , le désir , l' impedification , est une fondation si solide ?
elle a souvent pleuré dans nos sessions , mais ensuite elle se recueille en disant , " vous ne pouvez pas choisir votre famille , mais vous pouvez choisir vos amis . "
donc , les impulsions entrent dans la bouteille , notre bulletin , avec un paquet de photons qui commencent à voyager et qui commencent à s' inscrire à l' intérieur .
quand vous sortez de cette pièce , vous serez informés à propos des articulations , mais parlez à vos familles , à vos enfants , à vos voisins sur la vulgation .
la raison pour laquelle tout était meilleur quand tout était pire c' est que quand tout était pire , c' était possible pour les gens d' avoir des expériences qui étaient une surprise agréable .
une goutte dans l' océan , je sais , mais je vais le prendre , et donc vous devriez , parce que cette histoire d' amour , nétique , est aussi instructive .
pour certains d' entre eux , cela leur a donné une connexion à quelque chose de plus grand , en donnant quelque chose , en utilisant leurs talents sur quelque chose d' autre que les modèles de kiné et de peau parfaite .
une femme de 5 ans michigan a été attrapée en créant un compte facebook sur lequel elle a envoyé le vitrage , des messages hibercants pour elle-même pendant un an .
la ville est tombée sur moi , et en gros m' a donné un accord pour dire que je devais enlever mon jardin , ce qui était en train de se transformer en une arrondie .
maintenant , très rapidement , une autre raison pour laquelle nous ne pouvons pas penser au bonheur est que nous ne nous attaquons pas aux mêmes choses quand nous pensons à la vie , et nous vivons en fait .
oui . oui . donc ce qui va se passer , pendant l' appel , c' est que vous devez indiquer si oui ou non vous avez la maladie ou non , vous voyez .
c' est très différent de dire que nous sommes un camion de 12 mètres de haut en essayant de nous mettre sous un pont de 10 mètres , et nous pouvons tout simplement tricher en dessous .
et j' ai fondé rapidement les enfants de maya , une charité qui espérait donner aux enfants des réfugiés palestiniens un glissant de la chance que mes parents m' ont donné .
j' ai marché en regardant comme si j' allais voir le prom , et ils m' ont fermé dans un studio et m' ont embarqué sur un fauteuil roulant .
au cours de mes recherches , j' ai travaillé dans des maisons d' infirmières , et j' ai apporté dans ces robots sociables qui étaient conçus pour donner l' impression qu' ils avaient compris .
vous êtes à un horizon qui est à un million de kilomètres , et vous voyez tous des canaux inondés et ça épaisse , riche marshland .
et encore plus important encore , nous avons le financement de former des jeunes égyptiens dans l' utilisation de la technologie satellite pour qu' ils puissent être les grandes découvertes aussi .
c' est dans ma poche en ce moment . » j' ai eu cette carte postposée sur le blog secret il y a deux ans , le jour de la valentin .
les gens pensent que je suis parti entre titanic et « avatar » et « avatar » et que j' étais à un endroit donné , assis à la plage .
vous arrivez dans ce capsule , vous descendez dans cet environnement hostile sombre où il n' y a pas d' espoir de sauvetage si vous ne pouvez pas revenir par vous-même .
nous trouvons toutes sortes d' espèces qui ont pris un second chromosome ou un tiers d' un part , en ajoutant des milliers de nouveaux traits dans une seconde espèce à cette espèce .
nous sommes en train de voir si nous pouvons prendre du co2 , ce qui peut facilement être pipé aux sites , convertir ce co2 vers le carburant pour conduire ce processus .
et ce qui est plus excitant que simplement transformer ce qui est actuellement dans l' ordinateur physique , c' est commencer à imaginer comment programmer le monde va alter même nos activités physiques .
il y a une résistance profonde parce qu' en utilisant ces outils pour nous confronter face à ce que nous ne sommes pas un système , les forces pour nous comporter avec un ensemble de valeurs différentes .
nous sommes en train de développer des robots , ils les appellent des robots sociables , qui sont spécifiques pour être des compagnons -- pour les personnes âgées , à nos enfants , pour nous .
je connais tous les boillers et les incinérés et les filtres de tissu et les cyclones et les choses comme ça , mais j' ai aussi le syndrome de fan .
il y a donc un certain nombre de gens qui ont beaucoup plus de " huh-oh " que d' autres , et parmi les pires diplômés de l' école .
le deuxième piège est une confusion entre l' expérience et la mémoire : en gros , il est heureux d' être heureux dans votre vie et d' être heureux de votre vie ou heureux avec votre vie .
le capital itjy wy était le capital d' égypte pendant plus de 4 ans , à une période de temps nommée le royaume-uni il y a environ 4 000 ans .
deuxièmement , ils ont besoin de tonnes d' énergie pour effectuer à cause du traitement de la peau avec du verre qui crée de la chaleur dans l' intérieur , et ensuite vous avez besoin de beaucoup de refroidissement .
j' avais l' habitude de détester des lions , mais maintenant parce que ma invention sauve les vaches de mon père et les lions , nous sommes capables de rester en mesure de rester avec les lions sans conflit .
tout comme 0,5 millions d' autres américains , j' habite dans un désert alimentaire , au sud de los angeles , à la maison de l' agence de conducteur et les conduits de cinq cents .
eh bien , ça vous mènerait dans les braques de porsche , un moteur de ferrari , un corps volvo , un château de bmw .
c' est en fait pourquoi les gens gardent des mammifères à la maison et non des tortues ou des serpents comme ceux qui n' ont pas ce genre d' empathie .
et à la fin de la réunion , nous nous sommes rendus compte que nous étions les seuls deux personnes qui étaient intéressées par le projet ; la plupart des gens voulaient le déchirer .
ou pensez à être dans la ville de new york et à suivre un cab intelligent sur votre téléphone intelligent pour que vous n' ayez pas besoin d' attendre le froid à han .
et donc ça vous fait vous demander , que se passerait-il si nous n' avions pas goûté le fruit de la connaissance , donc pour parler , et quelle sorte de moralité avons-nous ?
mais , bien sûr , je peux regarder les sondages , et les sondages sont essentiellement la source d' une croyance qui a diminué .
a microsoft , les sciences appliquées , avec mon mentor cati , j' ai recréé l' ordinateur et j' ai transformé un petit espace au-dessus du clavier dans un espace numérique .
beaucoup de ces choses sont incompatibles , et comme la recherche commence à se montrer , tout simplement plus difficile et plus stressant à faire une fois dans nos années 30 .
mais maintenant , 50 ans plus tard , nous pouvons aller un million de fois plus vite et voir le monde pas à un million , ou un milliard de milliards , mais un second cadre .
pendant quatre décennies , le régime tyrannique m' a détruite l' infrastructure ainsi que la culture et le tissu moral de la société yan .
toutes ces maladies ont un composant évolutif qui relève directement au fait que nous vivons aujourd' hui dans un environnement très différent de ceux qui ont évolué dans nos corps .
au travail , nous sommes tellement occupés à communiquer que nous n' avons souvent pas le temps de penser , nous n' avons pas le temps de parler , des choses qui comptent vraiment .
alors voudriez-vous nous donner le meilleur et le plus final ? " ma réponse : " comment rien ? " nous n' avions pas d' espoir pour ce résultat .
et nous les nourrissons -- stables bien sûr -- avec ce que nous appelons la culture des cellules de cellule -- qui est comme leur nourriture -- et nous les faisons pousser dans les couloirs .
et ce qui m' a attiré , ou m' a intéressé , c' était cette vision de la rue , qui est cette structure de l' acier , une sorte de rusty , cette éthique industrielle .
ça n' a pas d' importance . je n' ai pas d' importance parce que nous croyons aux anecdotes , nous croyons ce que nous voyons , ce que nous voyons , ce qui nous rend réel .
" je dis , " juste pour obtenir les faits directement , vous êtes célèbre pour l' agriculture jusqu' à la mer , vous ne polluez pas les polluants . "
et les industries de charbon et les compagnies pétrolières ont dépensé un quart de milliards de dollars dans le dernier calendrier de calendrier à la promotion du charbon , qui est un ocyon .
nous les utilisons , nous les jetons , nous les oublions , parce que nous savons qu' il y a une force de travail sur l' autre côté qui va s' en éloigner .
et il n' y a que 177 000 jeunes noirs et latino à new york , donc pour eux , ce n' est pas une question de " est-ce que je vais m' arrêter ? "
nous avons ce banner dans nos bureaux en palo alto , et il exprime notre vision de la façon dont nous devrions essayer de relier le futur .
et selon herabus , ils ont passé 18 ans à survivre à travers une famine , en mangeant un jour , et en jouant des jeux à côté .
en fait , nous avons trouvé , sur la même équation , 30 erreurs ; nous avions utilisé cette séquence originelle , elle n' aurait jamais été en mesure de s' ennuyer .
ou si nous entrons dans les montagnes du tibet , où je fais beaucoup de recherches récemment , vous verrez que c' est un visage cruel de domination politique .
au cours du seuil de votre porte dans votre foyer , votre allure , n' importe quoi d' autre côté , et apprécier la qualité de la lumière .
c' est parce que nous savons , quand nous jouons à un jeu , que nous sommes en train de travailler plus dur , que nous ne le relaxons , ou que nous nous rendions .
c' est tout . et pour ceux d' entre vous qui n' étaient pas là , le lhc est la plus grande expérience scientifique jamais tentée -- 27 kilomètres dans la circonférence .
je connaissais des gens qui étaient plusieurs années sur le travail dont les corps étaient encore en train d' ajuster le fardeau d' armer sur vos tonnes de déchets chaque semaine .
au laboratoire de mit media lab , avec mon conseiller ou hiroshi hii et mon collaborateur de collaborateur , nous avons créé ce pixel physique .
donc , j' ai appliqué les maths , et c' est un problème particulier pour tous ceux qui ont appliqué les maths , c' est que nous sommes comme des consultants de gestion .
je suis donc genre , mon gars m' a fait me sentir mauvais qu' ils étaient là , et je leur ai dit , vous savez , vous n' avez pas besoin de faire ça comme ça .
et entendez qu' elle a nos données fidèles -- c' est une pilule -- qui commence à se casser , en commençant à briser -- l' eau symbolise nos données .
maintenant , si vous ne savez pas ce que l' hypothétique est , c' est comme un moteur qui sort du contrôle , peut-être un moteur de ferrari , sans respirer .
notre capacité à écrire le code génétique a été très lentement mais a augmenté , et notre dernier point le mettrait , maintenant , une courbe exponentielle .
parce que la vérité est que si vous brisez le bol de peur de tout ce qui est possible , vous n' avez pas de liberté . vous avez la paralysie .
nous devons avoir ces conversations , et nous devons penser , mais quand nous arrivons à la machine et que nous avançons , nous allons être heureux .
un autre a écrit un chapitre entier disant qu' il croyait qu' il avait quelque chose à voir avec l' équité si celui qui a reçu des raisins refusait les raisins .
je leur expliquerais que j' ai assez de graisse pour vivre pendant trois mois , donc le fac s' élève du soleil est un morceau de gâteau .
mais vous voyez qu' il se passe sur la high line , et je pense que c' est le pouvoir que l' espace public peut transformer comment les gens expérimentent leur expérience et interagissent entre eux .
la technologie peut améliorer les choses comme les récoltes de récolte ou les systèmes de stockage et les transports alimentaires , mais il y aura des famines si longtemps qu' il y a de mauvaises gouvernements .
imaginez si nous pouvions reprogrammer notre propre corps , modifier et améliorer biologiquement , et comment changer la façon dont nous communiquons les uns avec les autres ?
un de mes collègues a eu accès à des disques d' investissement de vangard , la société gigantesque de fonds mutuels d' un million d' employés et environ 2000 endroits différents .
quand vous sortez de la courbe et que vous voyez une ville derrière un camion , vous venez à comprendre que la tendance est une force de la nature elle-même .
nous avons fait tout le long de la frontière des laos , mais je devais dépenser presque tout mon argent pour être les gardes frontières des latrices .
nous sommes à la fin de la première révolution industrielle -- les énergies fossiles non renouvelables , la fabrication -- et tout d' un coup , nous avons des systèmes qui ne sont pas durables .
très vite , les mêmes systèmes que nous utilisons aujourd' hui pour apporter de la musique et du divertissement et de l' information dans nos véhicules vont être utilisés pour créer un réseau intelligent .
quand je regarde vers la prochaine décennie , je sais que deux choses s' assurent , que nous pouvons faire n' importe quel avenir que nous pouvons imaginer , et nous pouvons jouer à tous les jeux que nous voulons .
et cela vous donne vraiment la joie et la bonne expérience de lire la véritable version papier d' un magazine ou un journal , qui est un genre de support multidimensionnel .
c' est bien d' être en mesure de mémoriser des discours et des numéros de téléphone et des listes , mais c' est en fait une sorte de point .
je ne voulais pas être la seule personne debout , donc parfois je crois que mon mari s' est marié parce qu' il était le plus proche de moi à 30 ans . "
maintenant , pour vous qui peut être moins familier avec le terme " autisme " , c' est un trouble du cerveau complexe qui affecte la communication sociale , et parfois des compétences physiques .
nous utilisons ensuite l' ancienne pour fabriquer un texto parfaitement poissu de textile , qui prend la forme de l' ancien et parfaitement la devise .
vous pouvez savoir à quel point quelqu' un est satisfait avec sa vie , et ça ne vous apprend pas vraiment à propos de la façon dont ils vivent heureux , et vice versa .
et en fait , j' ai dit à une conférence il y a quelques années , " donnez-moi mes données , parce que vous ne pouvez pas être truqué pour le garder propre . "
et bien sûr il y a des équipes qui ont beaucoup plus de structures " ta-da " , et , parmi les meilleurs , les diplômés récents de la maternelle .
mais c' était un monde où je pouvais vraiment aller , ici sur terre , c' était aussi riche et exotique que tout ce que j' avais imaginé de lire ces livres .
90 % des gros poissons , ceux que nous aimons , les thons , les haliens , les salons , les salons , les poissons dignes , ils se sont effondrés .
nous devons faire face à la séparation inexorable de la mort , donc cela ne devrait pas nous surprendre , nous dansons tous , nous avons tous de l' art .
si je vous demandais de compter les 10 premiers mots de l' histoire que je viens de vous parler de simonie , les chances que vous ayez un moment difficile .
et donc tout comme l' enveloppe entièrement l' embryon , qui le pousse à l' intérieur , la matrice divine de la compassion nourrit toute l' existence .
les jeunes libyan et les hommes étaient au premier plan pour appeler l' automne du régime , en élevant des slogans de liberté , de dignité , de justice sociale .
vous devez leur offrir une dentialité confiante , une vie privée , vous devez être fantastique pour les aider , et ensuite ils viendront , et ils viendront dans les couches .
et je suis devenu obsédé par cette idée de bluffer le impératif du corps , pour que vous ne puissiez pas voir où la peau s' est étendue et l' environnement près de l' environnement .
nous avons besoin d' un système intégré qui utilise des données en temps réel pour optimiser la mobilité personnelle sur une échelle massive sans héberger ou promouvoir des voyageurs .
elle a créé les suisses suisses du nom des uvulites , et ils ont cette chanson distinctive qui leur utilise l' uvula .
donc , ici , j' étais encore avec une petite équipe , dans un territoire inchargé de faire " avatar " , en arrivant avec de nouvelles technologies qui n' existaient pas avant .
merci . donc je comprends plus sur le pouvoir de terraine , d' abord , je veux dire , tout d' abord , pouvez-vous donner une idée de ce que cet investissement est ?
nous faisons de plus en plus dans les mondes du jeu . mais je veux aussi dire aussi bien que les motivations pour faire quelque chose qui compte , inspiré à collaborer et à coopérer .
et c' est le visage que nous avons besoin de voir sur des millions de problèmes sollicités partout dans le monde pendant que nous essayons d' aborder les obstacles du prochain siècle .
nous sommes loin d' améliorer les gens : notre but est de nous assurer que nous avons la chance de survivre assez longtemps pour peut-être . merci beaucoup .
il a été enfoncé dans la prison de l' âge de deux ans pour cacher ses banlieues parce qu' elle ne pouvait pas être sans lui .
c' est presque comme si vous êtes un garçon , vous êtes un animal de dopey , et si vous êtes une fille , vous devriez amener votre guerrier .
il y a une grande différence entre ces deux films , deux ou trois grandes différences entre le magicien de oz et tous les films que nous observons aujourd' hui .
et de cette façon , nous connaissons les distances , bien sûr à la porte , mais aussi aux objets cachés , mais nous ne savons pas quels corresponds correspondants à la distance .
des zones comme son mari et son visage , qui autrement aurait été complètement impossible de les réparer , nous pourrions les mettre ensemble dans une bonne photo , et refaire toute la photo .
je voudrais vous laisser avec un poème d' un persipoète du xvième siècle nommé haz qui m' a dit que jacques et jacques m' a raconté .
cela permettra que l' histoire ne me suggère pas que nous avons toutes les réponses pour tous les défis qui nous attendront dans le millénaire des millénaires .
alors qu' est-ce qui se passe ? dans 40 ans , dans l' année 1900 , aux états-unis , il y avait 1 000 entreprises de fabrication de voiture , 1 000 .
c' est un chimpanzé mâle qui a perdu un combat et il crie , et un juvénile se déplace et met un bras autour de lui et le calme .
et à mon esprit , la méthode scientifique , essayant de voir si ça marche , de le changer quand il ne s' agit pas , est l' un des grands accomplissements de l' humanité .
cela signifie que 8 sur 10 des décisions et des expériences et des " aha ! " ce qui vous rend votre vie ce qui est arrivé par vos années 30 .
nous faisons confiance qu' ils vont passer leur temps avec nous , qu' ils vont jouer par les mêmes règles , la même valeur , ils resteront avec le jeu jusqu' à ce qu' il soit .
c' est pour cela que nous avons fait notre objectif principal de dépenser une grande somme d' argent sur un effort de publicité pour aider à sortir et stimuler la vérité sur le charbon .
mais ensuite j' ai pensé , vous savez , soyons honnêtes : nous sommes à un point dans ce monde où nous n' avons pas la même relation que nous avions l' habitude de progresser .
ils doivent vraiment commencer à parler entre eux , et ils doivent exercer un peu d' imagination , si ce n' est pas grand chose à demander -- ce qui est probablement vrai .
la reconnaissance va être lente aux etats-unis , pas question à ce sujet , mais en uk , ça se passe , et dans d' autres pays , ça se passe .
nous avons un roman graphique . nous avons des leviers comme des connaissances locales , des connaissances de la connaissance , de la durabilité , de la vision durable , et de la résistance .
pourquoi sont-ils parvenus ? la réponse cynique est allée parce que le président kennedy voulait montrer aux soviétiques que sa nation avait de meilleures fusées .
le point est que la pilule blanche n' est pas aussi bonne que la pilule bleue n' est pas aussi bonne que le capteur de capsule , n' est pas aussi bon que l' aiguille .
donc ce n' est pas seulement à l' ouest ou à l' abeille nationale qui compte , c' est aussi l' école , en particulier pour les enfants à risque de se déposer .
j' ai emmené mes ordinateurs noirs sous forme pour une paire de cubes de cuir brown et j' ai lancé une fusée vers le gouvernement des tanks que je ne pouvais même pas voir .
maintenant , dans le processus de faire tout ce travail sur le pouvoir et la dominance et l' agression et ainsi de suite , j' ai découvert que les chimpanzés réconcilissent après les combats .
et je n' oublierai jamais le jour où j' ai été appelé par un membre de gestion supérieure , et j' ai dit à arrêter de m' associer à n' importe quel environnement connu ou soupçonné .
il y avait quelques ford qui croyaient que tout ce sens écologique devrait disparaître et que je devais m' arrêter avec " wackos " .
les gens croyaient que la créativité était cet esprit divin qui venait aux êtres humains de certains handicaps éloignés et inconnaissables , pour des raisons locales et inconscientes .
même quand les capitalistes d' aventure étaient à leur plus risquée , ils préféraient des petits investissements , des investissements minuscules qui l' ont proposé dans 10 ans .
j' habite près de cette maison , et j' ai pensé à comment je pouvais faire un sur-espace pour mon quartier , et j' ai aussi pensé à quelque chose qui a changé ma vie pour toujours .
ils aident à tuer toutes les bactéries . ils aident à absorber l' anthrax qui autrement s' étendrait et provoquerait d' énormes pertes de bétail et de maladies dans d' autres animaux .
eh bien , il s' avère que le climat n' est pas très important de vivre le moi et n' est même pas très important pour le reflet qui décide savoir comment les gens sont heureux .
connectez les jeunes avec les ressources dont ils ont besoin , leur fournissent le soutien nécessaire pour aller de la création , et vous créerez des catalyseurs pour la croissance urbaine .
choisissez votre famille , c' est consciemment qui choisit et ce que vous voulez plutôt que de le faire , ou de tuer du temps avec quiconque se trouve oser .
eh bien , nous avons besoin , pour une de ces choses à grande échelle , qui est très bon marché , nous avons 20 ans à inventer et 20 ans pour déployer .
la pire partie est de mettre ce sucré au-dessus de ma tête , parce que c' est quand vous allez me rire , alors ne faites rien pendant que c' est au-dessus de ma tête .
j' étais en train de faire un doctorat à l' époque , en essayant de s' éloigner de cette pâte de calme que nous arrivons à faire ce que nous faisons .
ces avancées , nous devons nous déplacer à la vitesse complète , et nous pouvons mesurer cela en termes d' entreprises , de pilote , de régulation , de réglementation qui ont été changées .
le problème de la sécurité , vraiment bien à propos de rien ne pourrait mal tourner , que même si vous avez ces opérateurs humains , que les combustibles ne sont pas utilisés pour les armes .
donc je veux encourager tout le monde aujourd' hui à entrer dans le tir , et ne pas m' échapper à quelqu' un et demander , " est-ce que tu prendras notre image ? "
j' ai eu tellement de chance , j' ai reçu tellement d' aide et d' inspiration dans ma vie , donc je veux aider à donner des nord-coréens une chance de prospérer avec le soutien international .
les films sont très , très concentrés sur les villageois et avoir votre récompense , et il n' y a pas beaucoup de place pour d' autres relations et d' autres voyages .
j' avais à peu près 10 ans sur un voyage de camping avec mon père dans les montagnes de l' adieu , une zone sauvage dans le nord de new york .
nous avons mis en œuvre cette liste à huit hôpitaux dans le monde entier , délibérément dans des endroits de la tanzanie à l' université de washington à seattle .
au cours des 15 dernières années , j' ai étudié les technologies de communication mobiles et j' ai interviewé des centaines et des centaines de personnes , de jeunes et de leur vie .
et en phase de découverte , nous avons demandé au brevet de s' il vous plaît , de fournir des écliffes de fark où l' application infrarouge de leur brevet était en train de se produire .
par exemple , disons que cette source d' énergie est hors de votre pays , vous n' avez pas seulement besoin de la technologie , mais vous devez faire face au risque d' énergie provenant d' ailleurs .
en gros , à chaque tour vous avez une lettre au hasard sur chaque table , et comme vous essayez de les vérifier contre un dictionnaire .
nous , à partir de notre découverte dans le monde , nous avons une base de données avec environ 20 millions de gènes , et j' aime penser à ces composants comme à la conception de l' avenir .
mais pour être équitable , les ingénieurs chimiques comme un groupe n' ont pas vraiment gagné une réputation au cours des siècles d' être alcoolique de la dépressition .
au japon , en juillet , nous nous sommes sortis dans la ville de kuzentata , plus loin dans une ville appelée yamada .
ensuite , c' est un artiste australien , janejackson , et voici un projet de heurs appelé " ce qu' un travail d' art fait quand nous ne regardons pas . "
c' est la plus grande fois qu' il y a jamais eu sur cette planète en mesure de mesurer la santé : la richesse , la mobilité , l' opportunité , le taux de déclin de la maladie .
peut-être que la raison pour laquelle l' argent ne nous rend pas heureux est que nous le dépensons toujours sur les mauvaises choses , et en particulier , nous dépensons toujours sur nous-mêmes .
pensez à la possibilité , pourquoi est-ce que les iphones et les paquets sont bien plus rapides que les outils de santé qui sont disponibles pour vous aider à prendre soin de votre famille ?
et parfois , un petit prototype de cette expérience est tout ce qu' il faut pour nous tourner d' un " uh-oh " à un moment " ta-da " .
donc vous voyez , nous naviguons sur le web pour la première fois comme si c' était en fait un web , pas une page à page , mais à un niveau plus élevé d' abstraction .
maintenant , si je veux juste prendre une sorte de poivre , je pourrais penser , " et bien , qu' en est-il d' avoir à regarder tous les cyclables ? "
ici à new york , le département d' installations sanitaires nous a mis en place , jusqu' à 1 000 tonnes de déchets et 2000 tonnes de recyclage chaque jour .
pour la paix , il y a une chimiothérapie , et cette alchimie parle de l' intervalle entre les perspectives féminines et les perspectives de masculine .
pas terriblement endommagé , mais là où l' eau avait provoqué cette coloration sur le visage de la fille devait être réagi avec une telle précision et un délicat .
il y a une manipule de sylles -- blé , prairies , deux , des suédois , trois -- un , deux , trois .
mais pour le reste de ma vie , si je rencontre john hodgman à une fête ted , je n' ai pas à dire , " je suis un informaticien . "
et vous savez quoi ? quand je dis ça , les gens crient à moi , et ils me disent : « qu' est-ce qui vous importe ? faisons les gens ce qu' ils veulent faire .
et , véritablement , la seule véritable handicap et cohérente que j' ai dû affronter est le monde jamais pensé que je pourrais être décrit par ces définitions .
et les gens viennent voir si ils peuvent identifier une image qu' ils ont perdue ou aider quelqu' un d' autre reçoit les photos pour qu' ils puissent être désespérément recherchés .
nous l' interagirons , et nous attendons à prendre des données en juin , et continuer avec notre quête pour découvrir quels blocs de construction de l' univers sont .
et la première implémentation a été de penser à comment nous pourrions créer le bâtiment auto-suffisant en termes d' énergie dans une ville qui a des coups d' électricité presque tous les jours .
j' utilise le jardin , le sol , comme un morceau de tissu , et les plantes et les arbres , c' est mon embellissement pour ce tissu .
peut-être que vous pensiez que c' était effrayant , mais en fait il n' y a pas de quantité de médicaments que vous pouvez prendre aussi haut que si vous pensez que vous êtes jésus christ .
les données sont revenues des états-unis , de l' angleterre , de la suède , du canada , et c' était tout le même , pas de corrélation , pas de connexion , pas de connexion à tout .
et , écoutez , tout le monde a conduit à leur opinion ; ils sont même intentionnés à leur opinion sur le progrès , mais vous savez ce que vous n' êtes pas intentionnés ?
donc , je suggère que si vous vous démissionnez facilement sur les 30 prochaines années -- en fait , vous savez quoi , je ferai la première partie derrière ça .
comme , ils viennent me voir maintenant , s' inquiètent , et ils disent : " ne vous effrayez pas -- vous n' avez pas peur que vous ne soyez jamais capable de le faire ?
et même si la réponse à la question n' est pas " non " , cela va certainement rendre l' expérience de votre gamin de foot très différente que ça aurait été .
et ce qui se passe c' est que quand vous pensez à vivre en californie , vous pensez au contraste entre la californie et d' autres endroits , et ce contraste , disons , est dans le climat .
il a été exprimé et a reconnu le chromosome d' autres chromosomes comme un matériau étranger , l' a guidés , et nous avons donc fini avec une cellule avec le nouveau chromosome .
ce que je veux partager avec vous aujourd' hui , c' est comment nous avons utilisé des données satellite pour trouver une ville ancienne égyptienne , appelée itjy tawy , qui manque des milliers d' années .
j' avais quelqu' un qui comptait le nombre de livres avec " bonheur " dans le titre publié ces cinq dernières années et ils ont abandonné après 40 , et il y en avait beaucoup plus .
il y a aussi des possibilités pour l' éducation , comme le langage , les jeux mathématiques et la logique où nous voulons donner aux gens la capacité d' essayer rapidement les choses , et voir les résultats immédiatement .
cette augmentation de l' espérance de vie est le produit remarquable de la culture , le cruciale qui maintient la science et la technologie et les changements de base à l' échelle du comportement qui améliore la santé et le bien-être .
je vais vous parler plutôt de quelque chose de bien plus intéressant que les nôtres de la naissance ou des racines -- un peu plus profond et beaucoup plus près , à mon esprit , que le travail .
la phase excitante est venue quand nous avons pris ce morceau de chimique inerte et l' avons mis dans les bactéries , et les bactéries ont commencé à lire ce code génétique , ont fait les particules virales .
si votre pipe à haute pression , ou votre ligne hydraulique de haute pression , vous vous baladez un petit , vous vous enroulez un peu autour de l' extérieur .
je suis allé à ma première réunion de conseil de la communauté -- que je n' avais jamais été à l' une avant -- et je me suis assise à côté d' un autre type qui s' appelait joshua david , qui est un écrivain .
et je pense que c' était un endroit formidable de grandir en tant qu' artiste , parce que j' ai grandi dans des personnages irréguliers , des personnages colorés qui étaient super en train de faire avec leurs mains .
si vous demandez à quelqu' un , " quand avez-vous vu des fleurs frais ? " pour beaucoup qui ont grandi sous la guerre civile , la réponse serait " jamais " .
en prenant cette idée encore plus loin , j' ai commencé à penser , au lieu de voir ces pixels dans notre espace , comment pouvons-nous le faire physique pour que nous puissions la toucher et la sentir ?
au cours des dernières années , j' ai essayé de partager plus avec mes voisins dans l' espace public , en utilisant des outils simples comme des bâtons , des encres et des craignons .
donc dans presque tous les pays du monde où nous avons ces données , les gens qui donnent de l' argent à charité sont plus heureux que les gens qui ne donnent pas d' argent à l' organisation caritative .
au bout du 20ème siècle , il était devenu plus de 15 cliniciens pour le même patient typique -- spécialistes , kinalistes , kiné , infirmières .
et comme vous pouvez le voir , il n' y a pas seulement deux disciplines techniques , la médecine et l' ingénierie , mais aussi des spécialistes différents de ces deux disciplines .
et elle s' est tournée vers lui et a dit , " est-ce que notre chat ? " et quand elle l' a vu , il était sur un genou , il avait l' impression de s' en sortir .
et en tant que jeune garçon , j' ai l' habitude de monter au nord du michigan et du poisson dans les rivières que hemingway a nourri et puis j' ai écrit plus tard .
et la source était un homme , un afro-américain , charmant , ruiné , sdf , qui jouait un violon qui n' avait que deux cordes .
eh bien , j' espère que vous serez d' accord avec moi que les joueurs sont une ressource humaine que nous pouvons utiliser pour faire du monde réel , que les jeux sont une plateforme puissante pour changer .
ce n' était pas avant , par exemple , 1771 sur le parlement britannique a permis aux journaux de signaler les mots exactement qui étaient dit dans la salle de dette .
et donc , quand vous avez toutes sortes de problèmes urgents , l' idée de prendre la douleur maintenant qui a à voir avec un gain plus tard -- et une sorte de douleur incertaine .
alors yacontagion que vous connaissez tous familier -- et peut-être que vous allez commencer à vous réveiller bientôt -- c' est quelque chose que nous partageons avec d' autres animaux .
la solution ne sera pas plus de voitures , plus de routes ou un nouveau système de rail ; elle ne peut être trouvée , je crois , dans un réseau mondial de solutions interconnectées .
en fait , quand je suis retourné à detroit , mes anneaux environnementaux n' étaient pas exactement acceptés par ces entreprises dans ma propre société , et certainement celles de l' industrie .
et donc ce qu' ils font -- chacun de ces artistes sur une carte de sept centimètres , qu' ils vendent pour 10 dollars , ils dessinent des œuvres originales d' art .
aujourd' hui , je ne sais pas , peut-être un type a eu un avion à lagos ce matin , et il est en train de voler vers lax , maintenant il est sur ohio .
eh bien , le vrai dépense sur le morceau de r & amp ; d -- disons que les états-unis devraient passer 10 milliards par an plus qu' il ne l' est maintenant -- ce n' est pas si spectaculaire .
nous utilisons des jeux pour s' éloigner de tout ce qui est cassé dans l' environnement réel , tout ce qui ne satisfait pas de la vraie vie , et nous obtenons ce dont nous avons besoin .
peut-être que le modèle existant de ce qui est cassé en vous et comment le résoudre , sert à être plus disséminant à l' individu que la pathologie elle-même .
si je vous dis que quelqu' un a classé sa vie sur une échelle de dix , vous avez beaucoup d' incertitude sur la façon dont ils sont heureux avec leur expérience .
je trouve l' ironie particulièrement ironique , parce que je crois fortement que les travailleurs sanitaires sont la force la plus importante sur les rues de la ville , pour trois raisons .
nous avons tous ces incroyables joueurs , nous avons ces jeux qui sont des pilotes de ce que nous pourrions faire , mais aucun d' entre eux n' a sauvé le monde réel .
je connais de ma propre expérience que l' imprimante princesse n' a pas fourni le contexte adéquat que j' aurais pu utiliser pour naviguer dans le monde adulte qui est coincé .
le genre de choses que vous devez apprendre en septième mathématique , bien sûr , c' est difficile : les ratios , les déclin , la zone d' un parallèle .
les égos , bien sûr , encore une fois , un énorme problème si vous travaillez dans une équipe multidisciplinaire , vous devez donner à vos gars le doute .
nous avons commencé par organiser l' acquisition de l' acquisition de machines à résonance magnétique et à l' imagerie des machines à partir duquel un modèle du patient est aorta .
si vous êtes un joueur , vous remarquerez quelques nuances ici , le crâne des yeux , et autour de la bouche est un signe d' optimisme .
non pas en traitant l' intégrité d' une personne , pas en reconnant leur polarge , nous créons une autre pilule en haut de tout ce qu' ils pourraient avoir .
comme quand vous faites une recherche sur internet , vous tapez des phrases , et le texte sur la page web porte beaucoup d' informations sur ce que c' est .
il a mis un spray de saliva sur le bord du couteau et comme il est enfin solide , il a attaché un chien avec .
maintenant , si vous commencez à regarder l' idée que ces cultures pourraient créer différentes réalités , vous pourriez commencer à comprendre certaines de leurs découvertes extraordinaires . prenez cette plante ici .
un , que nous pouvons mettre notre attention partout où nous voulons être ; deux , que nous serons toujours entendus , et trois , que nous n' aurons jamais à être seul .
je suis toujours excité par la technologie , mais je crois , et je suis ici pour faire le cas , que nous le laissons prendre dans des endroits où nous ne voulons pas aller .
vous savez que c' est le genre de pensée qui pourrait mener une personne qui commence à boire à bosse à neuf heures du matin , et je ne veux pas y aller .
il y a un énorme marketing de prescription pour les gens comme vous et moi , qui , si vous y réfléchissez , n' a aucun sens , puisque nous ne pouvons pas les acheter .
d' abord , j' ai créé cet outil qui pénètre dans l' espace numérique , donc quand vous appuyez dur sur l' écran , il transfère son corps physique en pixels .
et il se présente sur leur porche , leur pas de porte , avec un brosse à dents et de pyjamas , et il est prêt à passer la semaine avec eux .
donc , dans le futur , chaque fois que vous utilisez votre téléphone portable , vous devez vous rappeler que vous devez combattre l' auto-détermination dans l' ère numérique .
ce sont deux entités très différentes , le séquençage de moi et le moi se souvient et se conférant entre eux est une partie de la notion du bonheur .
mais la plupart d' entre eux , je suis baffée par la raison pour laquelle ça m' a embêté tellement cette petite fille , cette petite fille minuscule , était si bonne ?
il s' avère que 30 jours c' est juste la bonne quantité de temps pour ajouter une nouvelle habitude ou subir une habitude -- comme regarder les nouvelles -- de votre vie .
et vous devez comprendre comment vous vivez votre vraie vie comme si c' était vrai . et puis nous vous demandons de le blog , de poster des vidéos , de poster .
finalement , après une période de six mois de guerre brutale et un taux de tolérance de presque 50 000 morts , nous avons réussi à libérer notre pays et à forcer la typographie .
et depuis , l' automobile nous a permis la liberté de choisir où nous vivons , où nous travaillons , où nous jouons et franchement quand nous sortons et voulons nous déplacer .
je ne veux pas revenir en arrière , et ce n' est pas parce que je suis aventurier -- c' est parce que les possibilités sur cette planète , elles ne repartent pas , elles vont en avant .
et le dogme officiel court comme celui-ci : si nous nous intéressons à maximiser le bien-être de nos citoyens , la façon de faire cela est de maximiser la liberté individuelle .
donc , dessiner une ligne à travers ces deux points d' expérience , est venue , ça va être tout nouveau monde , c' était tout un nouveau monde de la créativité pour des artistes .
ses photos ont été trouvées par les collègues de son mari à un feu de feu local dans le debris fermé depuis la maison , et ils l' ont reconnu .
donc , en ayant fait ces expéditions , et en commençant vraiment à apprécier ce qui se passait là-bas , comme dans les profondeurs océaniques où nous avions ces incroyables animaux .
je suis allé à l' université pendant une action affirmatrice et j' ai reçu une bourse de sucré à asu , arizona universitaire , parce que je m' adapte à tous les cités .
je ne suis pas en train de décompter quelque chose ici , mais je suis en train de débattre qui n' est pas censé compter , ce qui , d' ailleurs , n' est pas une exploration .
les résultats électriques sont aussi devenus de plus en plus fréquents , donc tout autour de moi était complètement sombre , sauf pour les lumières de la mer en chine , juste à travers la rivière de ma maison .
je me souviens que je parlais avec une femme qui disait : " eh bien , vous voyez , le problème est qu' il faut plus longtemps pour faire le paperi que pour livrer le bébé . "
nous pouvons revenir à nouveau et puis réorganiser les données en cause de la mort , voir que les maladies circulatoires et le cancer sont les suspects habituels , mais pas pour tout le monde .
je pense que les sondages sont très mauvais pour le niveau de confiance qui existe en fait , parce qu' ils essaient d' obtenir le bon jugement qui va dans la confiance .
je n' aime jamais prétendre d' abord , mais je sais qu' ils n' ont jamais entendu cette petite ruine qui ne soit pas drôle , et ils nous trouvent hystérique .
donc dans le flux de vos jours , dans le flux de vos vies , la prochaine fois que vous voyez quelqu' un qui est propre pour vous nettoyer après vous , prenez un moment pour les reconnaître .
il y a quelques années , j' ai passé des mois en europe à voir les grandes expositions d' art internationales qui ont la pulsation de ce qui est censé se passer dans le monde de l' art .
quelque chose à voir avec un peu plus de 5 000 ovules nucléaires nucléaires qu' il a à disposer et la plus grande économie au monde et une flotte de drones et de toutes ces choses .
mais le plus grand problème , c' est que le blocage mondial va stimuler la croissance économique et notre capacité à fournir de la nourriture et des soins de santé , particulièrement les gens qui vivent dans les centres de ville .
du travail de darwin , parmi les autres , nous pouvons reconnaître que la capacité humaine à survivre et à s' épanouir est dirigée par la lutte de l' esprit humain à travers la transformation des conflits .
notre but était de changer l' image négative des américains en arabe , alors que les directeurs de direction qui dirigent les directeurs du sud et arabes ne sont pas synonymes .
la chose que vous obtenez en gros l' argent , et ça , raisonnable , c' est que quand vous avez quelque chose de non-économique et que vous essayez de financer ça .
ça ne ressemblerait peut-être pas à ça , mais quand vous pensez aux plus communs utilisés dans les bijoux au milieu du milieu , ce sont les pierres qui ont été utilisées .
une autre chose qui est vraiment unique à propos de " le magicien de oz " est que tout le plus héroïque et sage et même les personnages de villageois sont féminins .
avec ces idées , ce n' était pas facile de convaincre les promoteurs parce qu' ils étaient comme : « ce n' est pas un centre commercial . nous n' avons pas demandé ça . »
et il se lève , couvre son poème de mémoire , sortent de la porte , et à l' instant où il fait , le hall de banlieue , tue tout le monde à l' intérieur .
presque deux ans ont passé depuis la révolution ylibyenne , inspirée par les vagues de la mobilisation de masse dans le thon et les révolutions égyptiennes .
et quand le web est venu , ce qui a tout changé , parce que non seulement nous pourrions trouver des informations , nous pourrions trouver d' autres gens comme nous-mêmes qui pourraient nous rassembler , qui pourraient nous apporter des informations .
au cours des dernières années , je me suis demandé si je pouvais casser ce mur , alors tous ceux qui veulent comprendre et apprécier la beauté de cette langue sophistiquée pourraient le faire .
les équipes que nous donnons à l' argent de dépenser les uns sur les autres , elles deviennent différentes équipes et , en fait , elles dominent la ligue par le temps qu' elles sont faites .
récemment , nous l' avons filmé avec de nouveaux singes qui n' avaient jamais fait la tâche , de penser qu' ils auraient une réaction plus forte , et qui s' est avéré être juste .
donc , si vous avez des carburants très bon marché que vous pouvez mettre 60 ans en arrière -- pensez simplement à un prêt -- le placer et ne pas avoir ces mêmes complexités .
et cela s' étend avec une tribu atrium qui crée un espace ouvert dans le bâtiment qui s' auto-protège lui-même avec sa propre forme du soleil et de la pluie .
la raison pour laquelle c' est important , c' est parce que , en vertu des pages sur internet de cette façon , je peux examiner toute mon histoire de navigation de la même manière .
et une façon de penser que c' est pour tous les 15 personnes que vous donnez pour elles-mêmes , elles l' ont mise dans leur poche , elles ne font rien de différent de ce qu' elles ont fait auparavant .
elle a parlé de comment la technologie avec ces nouveaux plumes , cette nouvelle peinture , cette paire , la façon dont nous identifions le monde , et nous avons fait cette vidéo .
j' ai tout fait pour obtenir ma famille à la liberté , et nous nous sommes approchés , mais ma famille a été jetée en prison juste une courte distance de l' ambassade du sud .
de même , à 21 ou 25 ou même 29 , une bonne conversation , une bonne pause , une bonne conférence ted , peut avoir un effet énorme sur tous les années et même des générations pour venir .
elle aime sa nouvelle carrière , elle aime sa nouvelle famille , et elle m' a envoyé une carte qui disait : « maintenant les urgences de contact ne semblent pas assez grand . »
doc gerton nous a inspiré avec nous et la curiosité avec cette photo d' une balle qui continue à parcourir une exposition sur apple , et arrive à un millionième de seconde .
ce matin , le monsieur qui a ouvert cette conférence sur le sol , et a dit : « peut-on ... pouvez-vous imaginer une ville qui n' est pas néocolonieuse ? »
quand vous avez un groupe de gens qui ont eu une formation professionnelle différente , une expérience professionnelle différente , ils n' ont pas seulement une base différente , mais ils ont une perspective différente de tout .
et si vous leur donnez à la fois une tasse de cube pour la tâche , les deux singes à côte , ils sont parfaitement prêts à faire ça 25 fois dans une rangée .
mais ensuite il est devenu plus vieux , il est devenu calmer , et un jour il conduisait le autoroute de los angeles il m' a dit , et c' est là qu' il a changé pour lui .
le flux qu' ils nous empêchent de rester en sécurité , de notre propre noyau , nos offres de cadeaux , et que le flux doit toujours être imprégné de quoi que ce soit .
grâce à cette invention , j' ai eu la chance d' avoir un bourse d' études dans l' une des meilleures écoles au kenya , à brooklyn , à l' école internationale , et je suis vraiment excité à ce sujet .
plus récemment , si vous avez suivi la presse kenyan -- ce sont les attributs qu' ils associent aux kényans . mais je veux souligner ça .
j' ai l' impression que toutes ces idées sont intégrées à l' intérieur de moi , et c' est ces conversations et ces expériences qui relient ces idées , et elles sont instinctives .
et ce que j' ai trouvé , c' était sur d' autres sites web , même par la troisième page de résultats google , " résultats est blâme " , la prognose est grille . "
nous avons fait un faux commentaire qui est très haute résolution -- beaucoup plus élevé que vous ne pourriez être en pub ordinaire -- et nous avons intégré le contenu supplémentaire .
il ne s' agit que de différents changements économiques qui ont même atténué tout ça , donc nous devons aller rapidement de la chute pour tomber , et qui tombent jusqu' à zéro .
le juillet , 1969 , buzz aldrin a grimpé sur le module de apollo du 11 septembre et s' est retrouvé sur la mer tranquille .
mes parents ont inforcé cette notion que je pouvais faire quoi que ce soit , que le rêve n' était pas impossible , et mon rêve était d' être à l' hôpital de savon de la journée " , en général " .
et elle essayait de cadrer son copain de petite amie , et je dois avouer quand j' ai entendu ça , j' ai juste réagi avec de l' admiration .
et le stasi aurait connu qui faisait partie de cette protestation , et si le stasi aurait connu qui sont les leaders derrière lui , cela n' aurait jamais eu lieu .
parce que dans le temps , le tribunal allemand s' est dit que l' implémentation de cette directive . la directive allemande était constitutionnelle .
nous devons tous nous concentrer sur de nombreuses manières , beaucoup de façons de nous ramener à nos vies réelles , nos propres corps , nos propres communautés , notre propre politique , notre propre planète .
il y a environ 12 ans , une histoire a été publiée , une histoire horrible , qui a relié l' épidémie de l' autisme aux médailles , des mumps , et rubella drogué .
et je devais couvrir ces dernières années comme un journaliste scientifique qui s' étend , je pense , que cela allait être comme le superbol de sauveteurs .
il s' agit de dissoudre des gens qui ont à faire des tâches difficiles , comme des épouses , de les faire en leur demandant d' aller aux boîtes , comme nous le disons .
j' ai grandi en observant le bari goldberg , roseanne barr , ellen , et toutes ces femmes avaient une chose en commun : elles étaient des comédiens .
j' ai même pris mes amis à ma communauté , et nous installons les lumières pour les maisons qui n' ont pas de [ pas ] , et je leur enseigne comment les mettre .
et même si la couleur était plutôt déhibe , j' ai adoré la voiture , et ça a vraiment amplifié mon amour avec des voitures qui sont continuées à ce jour .
maintenant , la plus grande épidémie que nous sommes au milieu de droite est cette bataille absurde entre les prothèses génétiquement modifiées et la nourriture organique .
mais peut-être que ça n' a pas à être si plein d' angulaire si vous n' êtes jamais arrivé à croire , en premier lieu , que les aspects les plus extraordinaires de votre être viennent de vous .
il y a une différence importante et une distinction entre le fait d' être un ampue et l' opinion sociétale de savoir si je ne suis pas handicapée .
mais une chose va se produire . ils vont penser qu' ils sont plus heureux , parce que , quand ils y pensent , ils seront rappelés à quel point la météo était horrible dans l' ohio .
pour donner un sens à la sensation , bien sûr , j' ai dû comprendre quelque chose de remarquable de cette foi de la voix de doun . et voix odoo n' est pas une magie de magie noire .
mais dans notre effort de reconfigurer comment nous existe en tant qu' espèce sur cette planète , nous devons inclure et prendre en compte tous les coûts , y compris le véritable coût humain du travail .
mais mon grand grand-père , henry ford , croyait vraiment que la mission du moteur de ford était de rendre les vies meilleures et de rendre les voitures plus abordables pour que tout le monde puisse les avoir .
jacques cousteau entrait dans nos salles de vie avec ses incroyables spéciaux qui nous ont montré des animaux , des endroits et un monde merveilleux que nous n' aurions jamais pu imaginer .
maintenant , c' était émotionnel et c' était inspirant , et j' ai toujours entendu parler de penser à l' extérieur de la boîte , mais ce n' était pas jusqu' à ce que j' aie en dehors de ma boîte qui s' est produite .
et il a dit : « frank , je dois partager avec vous cette histoire qui vient de sortir dans ma vie . » il a dit : « mes genoux sont toujours secoués . »
mais nous nous sommes rendus compte que cette idée du marché s' est produite beaucoup plus rentable que l' idée du shopping , parce qu' en gros , ils avaient plus de boutiques pour vendre .
et le site semble visiblement bravo , mais quand nous utilisons l' infrarouge et nous le procédons , tout d' un coup , en utilisant la fausse couleur , le site apparaît comme rose boursière .
et ensuite nous pouvons voir , bien maintenant nous avons des équipes qui se dépensent sur eux-mêmes et nous avons ces équipes sociales qui nous donnent de l' argent pour rendre l' équipe un peu meilleure .
et le concept de la société était que nous pensions passer les processus analogiques des imprimantes optiques et ainsi de suite , et nous allions directement à la production numérique .
et c' est vraiment là que nous avons commencé , l' idée de coder autour , faisons un parc , et allons-y comme ça l' a été inspiré par ce sauvetage sauvage .
n' avez-vous pas peur que vous écriviez votre vie entière et que vous n' allez plus jamais créer un livre que tout le monde dans le monde s' en fiche , encore une fois ? "
je vais juste vous montrer trois jeux que j' ai fait qui sont une tentative de donner aux gens les moyens de créer des gagnants dans leurs propres aventures .
donc moi et mon groupe , l.a. green , nous nous sommes rassemblés et nous avons commencé à planter ma forêt de nourriture , des fruits , des arbres , tout le reste , des légumes .
je suis donc arrivée par camion avec environ 50 rebels pour la bataille pour jalabad en tant que végétarien de 1925 ans végétarien de jackville , en floride .
derrière le lean-a été une pompe , peut-être 40 mètres carrés avec des coraux de rotation et des boites en aluminium en aluminium , et un marqueur de baskets .
et à partir de ces extractions , nous pouvons reconstruire le génome humain à différents points dans le temps et chercher des changements qui pourraient être liés à des adaptations , des facteurs et des maladies inhérentes .
si au lieu de ça , nous pouvons bolter un esprit humain pour garder l' espoir , voir la beauté dans eux-mêmes et d' autres , être curieux et imaginaire , alors nous utilisons vraiment notre pouvoir .
une des implications intéressante sur l' interaction , nous avons commencé à réaliser , était que nous pouvions utiliser des gestes quotidiennes sur les données , comme verser une couleur de la façon dont nous pourrions verser un liquide .
il a créé une ferme juste à l' extérieur de gahu , et a commencé à faire pousser des lipes et des mensonges , qu' il a dit qu' il pouvait survivre au climat de hargahu .
et nous avons besoin de gens de tous les marques de la vie ; pas seulement d' inventeurs , nous avons besoin des décideurs et des représentants gouvernementaux pour aussi réfléchir à la façon dont ils vont répondre à ce défi .
après avoir payé la bonne et la brève , ma famille a été libérée en un mois , mais bientôt , ma famille a été arrêtée et s' est répliquée encore dans la capitale des laos .
et j' ai commencé à réfléchir à la textile comme une coquille faite de béton avec des calculs qui laisseraient l' air dans l' air , et aussi la lumière , mais d' une manière filmée .
un des derniers endroits sur terre où on trouve encore des gens passionnés par cette idée d' une mémoire formée , disciplinée , cultivée , est à une mémoire totalement singulière .
et comme une pensée finale finale , à la moitié des archéologues du futur , je voudrais vous demander de vous demander de penser deux fois avant de rentrer chez vous et de brosser vos dents .
parce que je soupçonne qu' il y a des traitements standard que l' on peut sans doute dans les etats-unis qui coûtent plus d' un patient à un coût unique que le coût d' entre nous qui reçoivent de mon rêve à ma réalité .
avec acumen et patienteme keme , nous sommes en train de enregistrer un très grand nombre de voix dans le monde pour collecter suffisamment de données pour commencer à s' attaquer à ces quatre objectifs .
si certains d' entre vous jouent à l' échecs , vous savez que 64 est un nombre carré , et c' est pour ça que les chaines d' essai , huit par huit , ont 64 carrés .
il y a une ligne de recherche sur ce qu' on appelle geoingénierie , qui sont différents techniques qui retardaient l' hébergement pour nous acheter 20 ou 30 ans pour faire fonctionner notre action .
et la troisième est la mise en œuvre de l' illusion , et c' est le fait que nous ne pouvons pas penser à n' importe quelle circonstance qui affecte le bien-être sans avoir dérangé son importance .
nous devons développer un cours de fécondité qui non seulement les honorations mais aussi les implorités au lieu de revenus , au lieu de concurrence , au lieu d' exclusion au lieu d' exclusion .
comme vous vous êtes dit comment atteindre et les prendre , les ramasser et les déplacer , vous appreniez en fait comment réfléchir et résoudre des problèmes en comprenant des relations spatiales .
le nid avait l' habitude de flux juste à côté de la ville de l' itjtawy , et alors qu' elle changeait et changeait de temps à l' est , elle recouvraiait la ville .
en plus de cela , nous avons sélectionné des points stratégiques de cette idée des portes et les reliant par des lignes droites , et cela a modifié ce modèle initial .
j' ai rencontré un environnement très difficile dans les pré-élections , un environnement qui était de plus en plus polarisé , un environnement qui a été façonné par la politique des poissons de dominance et d' exclusion .
et puis , à l' autre bout , il y a des films et de courtes installations , des installations comme cette installation , et celle-ci , et des installations extérieures comme celle-ci et celle-ci .
eh bien , les choses que j' entends constamment sont : trop de produits chimiques , de pesticides , d' hormones , de monoculture , nous ne voulons pas des champs géants de la même chose , c' est faux .
c' est une des rares périodes que nous voyons dans les mystères , et je la trouve très émouvante , cette petite scène , mais aussi mystérieuse , n' est-ce pas ?
quand swann est dans ses juifs jaloux , et soudainement il écoute les portes de dooration et en brièvement , il défend ces comportements .
du son , nous pouvons en fait suivre la position vocale telle qu' elle vibrera , et tout comme les membres sont affectés dans la parkinson , donc les organes vocaux sont aussi les organes vocaux .
prenez quelque chose qui a déjà été fait et le breveter pour une technologie émergente -- comme les appels téléphoniques sur internet ou les vidéos d' écoute pour la télé ou la radio mais pour les téléphones , et ainsi de suite .
et nous avons loué le coin et avons vu la vue la plus étonnante , des milliers et des milliers de flammes rose , un tapis de cark pink pour autant que vous puissiez voir .
et avec ça , nous pouvons créer des caméras qui peuvent regarder autour des coins , au-delà de la ligne de vue ou voir à l' intérieur de notre corps sans radiographie , et vraiment remettre ce que nous voulons dire par une caméra .
et je me rends compte que vous vous dites probablement à nous-mêmes , c' est très bien , mais il y a un contexte qui est incroyablement important pour la politique publique et je ne peux pas imaginer qu' il y aurait du travail .
et ce que j' adorais à propos de son travail , c' est que quand je marchais autour de lui et que je regardais dans le ciel , en regardant le ciel , et il se pliait d' une nouvelle manière .
c' est une idée développée à l' université de stanford par carol deck , et c' est la croyance que la capacité d' apprendre n' est pas réparée , qu' elle peut changer avec votre effort .
nous pensons que les hippies sont juste des hédonistes , mais il y a un composant très fort -- j' étais dans ce mouvement -- un composant très fort d' être responsable de soi-même .
certains disent que vous ne devriez même pas travailler sur la politique d' assurance parce que cela pourrait vous faire durer , que vous continuerez à manger parce que vous savez que la chirurgie sera là pour vous sauver .
c' est le genre de monde que je préfèrerais lever mes enfants -- oz , non ? -- et pas le monde des combattants qui se battent , c' est là que nous devons être .
et pour faire un grand projet , le plus grand projet que j' ai jamais conçu , j' avais vraiment besoin de comprendre la ville du thon , mais aussi son environnement et la culture et la culture .
et j' ai pensé à la mort beaucoup , et cela m' a fait une gratitude profonde pour la fois où j' ai eu , et j' ai amené la clarté aux choses qui sont significatives à ma vie maintenant .
certains équipes , nous donnons aux gens l' équipe d' un peu d' argent pour eux-mêmes et dire , " passez vous sur vous-même , " tout comme nous l' avons fait avec les graisses au canada .
c' est un plan qui imprime votre société , parce que vous savez qui parle à qui , qui envoie un e-mail , tout ceci est possible si vous avez accès à ces informations .
donc si nous avons ces preuves dans nos vies ordinaires de la façon dont la confiance est différenciée , pourquoi est-ce que nous abandonnons toute cette intelligence quand nous pensons à plus de confiance en plus abstraits ?
ma communauté , le maasai , nous croyons que nous venons de paradis avec tous nos animaux et tous les terres pour les troupeindre , et c' est pour cela que nous leur accordons beaucoup .
mais quand nous regardons les fourmis positives positives -- ceux qui reçoivent les meilleurs résultats en occident -- nous trouvons ceux qui ressemblent le plus aux systèmes de succès .
et puis mon autre deuxième ensemble de règles -- je hais dire " règles " parce que c' est l' art -- mes critères étaient les trois , qui sont la tête , le cœur et les mains .
dans ce cas , il y a trois tables de trottoir à la peinture et je peux les utiliser pour verser de la couleur dans un centre central , où ils se mélangent .
à chaque étape , nous avons grandi ces pièces en abondance pour pouvoir les séquencer parce que nous essayons de créer un processus extrêmement robuste que vous pouvez voir dans une minute .
si nous ne pouvons pas lancer les vieilles choses , nous n' avons pas de place pour les nouveaux trucs , alors les moteurs de l' économie commencent à spoutter quand la consommation est compromis .
c' était vrai pour elle de grandir , mais en tant que jumelle , rapidement , emma famille choisissait quand elle était en partenariat avec quelqu' un et a créé une famille de sa propre famille .
parce qu' en faisant ça , nous allons préserver ce que nous devons vraiment prendre pour acquis , ce qui est la liberté de bouger et de bouger très peu partout dans le monde .
et c' est là que tous les voisins peuvent monter et socialiser , et faire des activités comme un kilomètre à deux heures du matin , sauter d' un bâtiment à un autre .
ils font un emploi phénoménal de l' enseignement des filles à la défendre contre l' archie patriarcale , mais ils ne montrent pas nécessairement comment ils sont censés défendre contre la patriarche patriarcale .
j' ai passé mes résumés dans une zone de guerre , parce que mes parents avaient peur que si nous ne rendions pas à palestine chaque été , nous grandissions pour être madonna .
comme vous pouvez le voir , l' information numérique ne nous montrera pas seulement quelque chose , mais il commencera directement à agir comme une partie de notre entourage physique sans se dissocier de notre monde .
mon père , qui est 92 , aime dire , " arrêtons de parler seulement de comment sauver les vieilles personnes et commencer à parler de comment les sauver . "
et il a écrit ce livre pour expliquer , parmi d' autres choses , ce que c' était d' être un interne médical à l' hôpital de boston dans l' année pré-pénicilline de 1937 .
le défi suivant était quand nous avons regardé le site , qui , dans une zone croissante de la ville , où la plupart de ces bâtiments que vous voyez dans l' image , ils n' étaient pas là .
et vous allez dans votre cuisine , et le quatrième sujet dont vous alliez parler était ce voyage étrange que vous alliez pendant un an , et vous avez des amis qui vous aident à vous rappeler ça .
comme l' officier chinois s' est approché de ma famille , je me suis impulsée , et je lui ai dit que ce sont des sourds et des gens stupides que j' étais chapitre .
c' est un morceau de graffiti dans mon vieux quartier à berkeley , en californie , où j' ai fait mon doctorat pourquoi nous sommes meilleurs dans les jeux que nous sommes dans la vraie vie .
nekhson était le symbole du protecteur et de la mothermique , et ensemble avec le cobra , symbolisé l' unité entre le haut et l' egypte .
si , après cette incroyable liste , ils sont toujours comme , « non , cameron , je veux être un modèle » , alors je dis : « soyez mon patron » .
pourquoi ? parce que la tomate est en fait ripe , et la lumière rebondit à l' intérieur de la tomate , et elle sort après plusieurs milliards de seconde .
et chaque jour , chaque jour , nous nous réveillons avec la règle des milices et leurs violations continue de droits des droits de l' homme et de leur respect de la loi .
tout d' abord -- et c' est mon préféré -- c' est si loin que je n' ai jamais pu trouver , le sénat n' a jamais interrompé le titre du président .
la capacité humaine à s' adapter , c' est une chose intéressante , parce que les gens ont continuellement voulu me parler de l' adversité de l' adversité , et je vais faire une mission .
c' est comme ça que roman mémorise leurs discours -- pas un mot de formule , qui va juste vous écraser , mais un sujet de forage .
le ballet nécessite un niveau extraordinaire d' expertise et d' un haut niveau de compétence , et probablement un niveau de capacité initiale qui pourrait bien avoir un composant génétique .
cette image est la toute première image que j' ai prise , et c' est aussi la toute première fois que j' avais un bikiné , et je n' avais même pas encore ma période .
je vais vous montrer maintenant 10 ans de connaissances de modèles accumulés , parce que contrairement aux chirurgiens de cardio-oracorique , ça peut être dérangé en ce moment .
il est basé sur cette grande recherche médicale que si nous pouvons maîtriser 10 000 heures dans une étude vérifiante , à n' importe quel âge de 21 ans , nous allons être virtuoses .
et pour moi , le meilleur exemple contemporain que j' ai à faire , c' est le musicien de tom , qui m' a envoyé il y a plusieurs années il y a une mission de magazine .
mais je souhaiterais que si je vous demandais de vous rappeler qui est assis sur un cheval en train de parler dans votre foyer en ce moment , vous pourrez voir ça .
j' ai dit , " bien sûr , elle est en train de dormir , elle a dormi avec une tête de noix , mais ce n' est pas comme si elle allait épouser le gars . "
et parce que si les gens ont la liberté , alors chacun d' entre nous peut agir sur notre propre volonté de faire les choses qui maximisent notre bien-être , et personne n' a à décider de se comporter à la moitié .
et , vous savez , j' étais déjà en train de sauter , comme un enfant de cinq ans , avec le dr p pour essayer de sortir de ces exercices , sans succès , bien sûr .
alors je suis allé remplacer mes jeans après des années et des années de porter ces vieux , et j' ai dit , " je veux une paire de jeans . voici ma taille . "
clairement , ce qui se passe , c' est que l' argent n' achète pas le bonheur , mais le manque d' argent vous dérange , et nous pouvons mesurer cette misère , très clairement .
après plusieurs années d' enseignement , je suis arrivé à la conclusion que ce dont nous avons besoin dans l' éducation est une meilleure compréhension des étudiants et l' apprentissage d' un point de vue motivationnel , d' une perspective psychologique .
et j' ai trouvé ça parce qu' il n' y avait pas de jeux vidéo et cette saturation de films et de toutes ces images dans le paysage médiatique , j' ai dû créer ces images dans ma tête .
mais la chose à propos des tamyptiens , c' est qu' ils ne peuvent pas être pris en orbite parce qu' ils sont densés par une enzyme trouvés naturellement dans les monoguidons humains nommées .
et en utilisant cette étude intense d' individus , nous trouvons que ce n' est pas une génération particulière qui est en train de faire mieux que les autres , mais les mêmes individus qui viennent à signaler une expérience relativement positive .
et tout ce que vous devez faire , c' est regarder la mort très chagrine dans le 20e siècle , d' un esprit vraiment merveilleux qui est mort et souvent jeune à leurs propres mains , vous savez ?
nous n' avons jamais eu besoin de progrès en science plus que ce dont nous avons besoin aujourd' hui , et nous n' avons jamais été dans une position pour le déployer correctement de la façon dont nous pouvons le faire aujourd' hui .
mais ça a dit , quelque chose qui s' est passé récemment dans ma vie et dans ma carrière , qui m' a poussé à se rappeler toute ma relation avec ce travail .
maintenant , en tant que politique de matière -- je suis presque fait -- en tant que politique , la chose à penser c' est : ce qui permet à tout ce choix dans les sociétés industrielles c' est la lucidité .
deuxièmement , rendez-vous clair , dès le début , que vous n' avez pas d' argent ou que vous passiez plutôt de l' argent avec votre avocat qui lutte contre le troll que de leur donner de l' argent .
cette petite ville avec les grands rêves de la ville était le kamikaze , et ce groupe dynamique de personnes étaient abaab , une organisation terroriste reliée au qaïda .
il se transforme en quatre demain . » chaque image que vous voyez ici et des milliers d' autres sont retournés à la personne qui l' a perdue -- parfois en traversant des océans , parfois en traversant des barrières de langage .
pour cette raison , je vois encore plus d' importance pour examiner l' architecture simple mais aborder des solutions abordable qui améliorent la relation entre la communauté et l' environnement et cet aim pour relier la nature et les gens .
en 2003 , mon frère d' une autre mère et père dean beigah et moi avons commencé le festival de new york américain comédie , maintenant dans sa 10e année .
dans nos recherches , nous avons constaté que ces changements sont fondamentalement liés à la capacité humaine à surveiller le temps ou le temps -- pas seulement l' horloge et le calendrier , mais la vie .
les effets de la météo et peut-être pire , les effets indirectes , dans les écosystèmes naturels ne peuvent pas ajuster ces changements rapides , et donc on s' effondre l' écosystème .
mais je mette mon esprit aux choses qu' ils m' ont appris sur l' individualité et la communication et l' amour , et je me rends compte que ce sont des choses que je ne voudrais pas changer avec la normalité .
ils nous ont regardé le calcul dental sous un microscope , et ce qu' ils avaient trouvé , c' était des choses comme le pollen , des start-uches , et ils ont trouvé des cellules musculaires provenant des animaux et des bactéries .
vous mettez la fracture , vous avez dessiné le sang , vous tournez le sang , l' a regardée sous le microscope , vous avez injecté la culture , vous avez injecté l' antium .
ils pensaient que nous étions plus intéressés , en tant qu' industrie , en bénéficie , plutôt que le progrès , et que nous avons rempli les cieux de fumée -- et franchement , nous étions l' ennemi .
d' autres personnes , le matin , ont eu une tranche de papier qui a dit , " par m00 : aujourd' hui , dépenser cet argent sur quelqu' un d' autre . " aussi à l' intérieur de l' enveloppe .
la plupart d' entre eux sont des photos de caméra ordinaires , mais celle-ci , par exemple , est un scan de la bibliothèque du congrès , et c' est dans les 300 mégapixelles .
cette année , nous célébrons 200 anniversaire de charles darwin , et c' était il y a 150 ans , quand l' écriture de l' évolution , que darwin illustrait , je pense , une vérité sur le personnage humain .
pour les jeunes , la promesse de la ville , le grand rêve de cette opportunité , d' emplois , de richesse , mais de jeunes gens ne partagent pas dans la prospérité de leurs villes .
il dit , " vous savez , je sais que vous pensez que c' est répugnant , mais il n' est pas différent de l' interprétation d' un texte ancien ou de regarder un monument . "
la mort est quelque chose dont nous sommes souvent découragés à parler ou même à penser , mais je me suis rendu compte que préparer la mort est une des choses les plus autonomes que vous pouvez faire .
dans l' éducation , la seule chose que nous savons mesurer est la meilleure q.i. mais que faire si bien à l' école et dans la vie dépend bien plus de votre capacité à apprendre rapidement et facilement ?
chaque année , les coréens de moins de nord-coréens sont capturés en chine et repatriotés à la corée du nord , où ils peuvent être torturés , emprisonnés ou exécutés publiquement .
et je ferai toujours de la musique avec nathaniel , que nous soyons à walt disney hall , ou sur srow , parce qu' il me rappelle pourquoi je suis devenu musicien .
et nous avons commencé à faire des pièces , en commençant avec des pièces qui ont été 5000 à 7000 lettres , à assembler ces pièces ensemble pour fabriquer des lettres de 100 000 lettres , puis les mettre en place jusqu' à 72 000 .
la première moitié de l' école était la lutte de l' épisode mandentaire , et la deuxième moitié était les médicaments de ces médicaments , où j' étais en train de dormir au lycée .
il exige que nous apportons tous nos sens à la tâche , et que nous appliquons le meilleur de notre réflexion , notre sentiment et notre sentiment de faire le défi que nous avons à la main .
et avec une très courte période de temps , toutes les caractéristiques d' une espèce ont été perdue et converties totalement dans les nouvelles espèces basées sur le nouveau logiciel que nous avons mis dans la cellule .
nous avons des carburants et des combustibles de troisième génération qui seront relativement bientôt en train de sucre , pour beaucoup de valeur à des carburants comme la octane ou des différents types de tanbuol .
mais quand vous leur donnez 15 personnes à 15 pour passer sur leurs coéquipiers , elles font tellement mieux sur leurs équipes que vous avez en fait un énorme gagnant sur l' investissement de ce genre d' argent .
jargon est un énorme problème quand vous essayez de travailler sur des disciplines , parce que dans un monde de génie , nous comprenons tout le cad et r.p.p. -- pas dans le monde médical .
cela stimule les gens à penser à leur propre bonheur , et il s' applique à des érudits à la pensée du bonheur , parce qu' il s' avère que nous sommes tout aussi désorganisés que n' importe qui d' autre .
mais , comme nous le faisons moins cher -- et allons pour le faire deux fois plus bon marché -- nous devons rencontrer une nouvelle contrainte , et cette contrainte doit faire avec le co2 .
mais quand aucun d' entre eux n' est présenté à eux , s' ils ne sont pas démontré comment la nourriture affecte l' esprit et le corps , ils mangent aveuglément tout ce que vous mettez devant eux .
et peut-être que ce changement m' est arrivé parce que j' ai été exposé à plus de personnes qui m' ont ouvert des portes pour moi que ceux qui ont mis des lipides et des ombres sur moi .
alison bechdel est un artiste comique , et au milieu des années 80 , elle a enregistré cette conversation qu' elle avait avec un ami sur les films qu' ils voyaient .
mais je vais aller plus loin et dire que faire des systèmes de travail , que ce soit dans la santé , l' éducation , le changement climatique , faire un chemin hors de la pauvreté , est la grande tâche de notre génération .
et je suis retourné et j' ai lu tout un tas de couches de mémoire , des traités de treillis écrit il y a 2.000 ans en latin , dans l' antiquité et puis au milieu .
nous , les gens occidentaux , les misialistes colonialisés , et il n' y a que deux façons que nous traitons avec les gens . nous les collectons , ou nous sommes des brevets .
et l' une des enveloppes avait des choses qui disaient , " par 5 : pm aujourd' hui , dépenser cet argent sur vous-même . " nous avons donc donné quelques exemples de ce que vous pouviez passer .
je pourrais , par exemple , dire que je fais confiance à un professeur d' école primaire que je sais enseigner à la classe de réception à lire , mais pas pour conduire l' école de minibus .
et aussi que l' idée de la façade était beaucoup moins chère , pas moins chère , non seulement à cause du matériau comparé au verre , mais aussi parce que nous n' avons plus besoin d' avoir de l' air conditionné .
le soleil a fait que les feuilles basées sur le verre , et si ce n' était pas pour la voie que nous suivons , nous pouvions presque prétendre être les premiers êtres humains à marcher sur ce terrain .
en conséquence , nous l' avons construit autour d' une culture et de valeurs qui ont dit ce que vous étiez bon en train d' être darfour , en étant courageux , en étant indépendants et auto-suffisants .
et avant que je vous dise que vous pouvez le dépenser pour que vous vous rendrez plus heureux , réfléchissons à la façon dont nous le dépensons habituellement , en fait , nous rendons plus heureux .
il a dit : « pendant trois ans , mon amie et moi , nous l' avons fait ce dimanche matin , pour visiter le blog secret secret du blog et lire les secrets à haute voix .
et je pense que la réponse qu' ils cherchent est : " si vous êtes un peu plus skiné et que vous avez des cheveux brillants , vous serez si heureux et fabuleux . "
et ce qui était si incroyable pour moi , c' est qu' il serait dans sa clinique , il me dérangeait pour me fâcher le pistolet , et je le ferais .
donc , dans le futur , quand cette caméra féminine est dans votre appareil photo , vous pourrez aller sur un supermarché et vérifier si le fruit est en fait sans le toucher .
donc , nous avons une voie parallèle entière de l' éducation sur laquelle les jeunes apprennent autant que ce qu' il faut pour être un bon joueur que l' on apprend sur tout le reste à l' école .
donc ce que je vais essayer de vous raconter aujourd' hui , c' est une autre histoire sur une affirmation , un aim et une tâche que je pense donner une tâche plutôt meilleure sur la matière .
vous devez aller à la clinique pour le faire . c' est très , très coûteux , et ça veut dire que , en dehors des essais cliniques , ce n' est jamais fait . ce n' est jamais fait .
je veux donc parler aujourd' hui de l' argent et du bonheur , qui sont deux choses qui nous passent beaucoup de temps à réfléchir , soit à essayer de les gagner ou d' essayer de les augmenter .
et donc il a peint ce célèbre tableau , " le jardin de délices délices " , ce qui a été interprété comme l' humanité avant la chute , ou être l' humanité sans aucune chute .
vous , vous-même , trouverez vous dans un lit d' hôpital -- ou votre mère , votre enfant -- il y a des noeuds , des gens qui disent , " oui , je sais exactement ce que vous voulez . "
alors j' ai dû me mettre sur le bureau de l' angochk pour que je ne quitterais pas l' écran pendant le segment , et quand l' entretien était terminée , j' étais vif .
la véritable façon dont je suis devenue modèle est que j' ai gagné une loterie génétique , et je suis la reprise d' une héritage , et peut-être que vous vous demandez ce qu' est une héritage .
vous savez , et ce qu' il s' agit spécifiquement de projets créatifs qui nous rendent vraiment nerveux à propos de la santé mentale d' une autre façon que d' autres carrières ne font pas , vous savez ?
nous l' avons numérisé depuis presque 20 ans ; quand nous avons séquencé le génome humain , il a été d' une analogue de biologie dans le monde numérique de l' ordinateur .
maintenant , parmi tous les peuples avec lesquels j' ai été , les plus extraordinaires sont les plus fous du père noël de sierra santa marta dans la colombie du nord .
pour paraphraser , ce n' est pas la plus forte des espèces qui survivent , ni la plus intelligente qui survit , c' est celle qui est le plus adapté à changer .
comme mon père , par exemple , était un ingénieur chimique et je ne me rappelle pas une seule fois dans ses 40 ans d' ingénierie chimique qui lui demandait si il avait peur d' être ingénieur chimique , vous savez ?
mais si vous regardez cette tomate encore une fois , vous remarquerez que la lumière se lance au dessus de la tomate , elle continue à exploser . elle ne devient pas sombre .
il a dit qu' il avait écouté la symphonie et que c' était absolument glorieux et à la fin de l' enregistrement , il y avait un son horrible qui criait .
eh bien , quand il y a beaucoup d' alternatives à considérer , il est facile d' imaginer les fonctions attractives des alternatives que vous rejetez , que vous rendez moins satisfaits avec l' alternative que vous avez choisi .
la technologie fait un bid pour redéfinir la connexion humaine -- comment nous nous soucions les uns aux autres , comment nous nous soucions de nous même -- mais elle nous donne aussi l' opportunité de donner une opportunité à nos valeurs et notre direction .
ou , une des tribus les plus fascinantes que j' ai vécues , la cire de nord-est de l' gue nord-est , ou d' une personne étonnante qui a contacté la paix en 1958 .
je lui ai répondu : « veuillez partager avec moi une image , quelque chose que je peux partager avec toute la communauté secrète et laisser chacun savoir son conte . »
et ce que j' ai trouvé c' est que nos petits appareils , ces petits appareils dans nos poches , sont si psychologiquement puissants qu' ils ne changent pas seulement ce que nous faisons , ils changent qui nous sommes .
j' ai peint une image du royaume animal , et l' humanité a inclus , que nous sommes des concurrents , nous sommes agressifs , nous sommes tous à côté de notre propre bénéfice .
donc cette soirée , je viens de terminer sur facebook et j' ai demandé à quelques uns d' entre eux , et le matin , la réponse avait été si écrasante et si positive , je savais que nous devions le donner .
donc , la pensée que je veux vous laisser est que nous sommes dans la nouvelle génération de nouveaux outils d' interaction avec les médias numériques qui vont apporter des informations dans notre monde en termes de vue .
pour vous prouver que c' est vraiment un texte , et pas une image , nous pouvons faire quelque chose comme ça , pour vraiment montrer que c' est une vraie représentation du texte , ce n' est pas une image .
le gouvernement canadien n' a pas toujours été au genre d' inuit , et pendant les années 1950 , pour établir notre souveraineté , nous les avons forcés à installer des lecteurs .
mon pat interne était très fort , et -- ouais . non , le premier jour de la maternelle , je marchais comme un chiffre qui avait été puni un trop souvent .
qui dit , " hmm , je ne vais pas prendre la preuve de mes experts sur les mammographies , " ou un cancer qui veut traiter son patient avec du café .
tout d' abord , pour les enfants aux états-unis 100.000 heures , c' est exactement la quantité de temps où vous passez à l' école cinquième au lycée si vous avez une assise parfaite .
et vous viendrez avec une image complètement folle , ridicule , imprégnée de vous rappeler que la première chose dont vous voulez vous parler est complètement étrange .
eh bien , dans ce cas , ce aimant sphérique , comme un pixel 3d dans notre espace , ce qui signifie que les deux ordinateurs et les gens peuvent bouger cet objet n' importe où dans ce petit espace 3d .
pour avoir ce souffle de poudre , c' est plutôt comme être tiré sur un baril baril avec des peintures baroques et se poser sur une mer d' électricité .
alors il commence à ressentir toute cette vieille angoisse qui commence à s' élever comme lui , " je vais perdre cette chose , et ensuite je vais être épuisé par cette chanson de jamais .
et même s' ils sont tous éteints , chaque minute que nous observons notre enfant tard un match de foot , nous nous demandons aussi : « est-ce que je devrais répondre à ce téléphone portable ?
ce que cela signifie , cette incroyable liberté de choix que nous avons avec respect pour travailler , c' est que nous devons prendre une décision , encore et encore , et encore , si nous devrions ou non travailler .
ils sont aussi des façons de nous congeler le temps pendant une semaine en octobre et de refléter notre temps et comment nous changeons de l' année à l' année , et pas seulement physiquement , mais de toutes les manières .
et il pouvait le tirer de deux pièces et ne pas endommager ce qu' il était , parce qu' il savait comment le pomper suffisamment pour tuer la mouche et ne pas endommager ce qu' il était .
je suppose que vous pouvez voir que c' est beaucoup de différents types de caméras : tout depuis des caméras téléphoniques aux esclaves professionnels , un nombre très grand d' entre eux , collés dans cet environnement .
et je me demandais , comment se sentiriez-vous si vous n' aviez pas accès à la nourriture saine , si chaque fois que vous sortez de votre porte vous voyez les effets que le système alimentaire actuel a sur votre quartier ?
nous savons que la personnalité change plus que les 20 autres dans la vie , et nous savons que les pics féminins à 28 ans , et les choses deviennent complexes après 35 ans .
imaginez que votre prochaine vacances vous sachiez que à la fin de la vacances toutes vos photos seront détruites , et vous aurez un médicament amnesic pour que vous ne vous souvenez rien .
au cours de l' histoire des ordinateurs nous avons attaché à un écart entre nous et l' information numérique , le fossé entre notre monde physique et le monde dans l' écran où notre imagination peut aller sauvage .
et , en tant que psychologue , ce qui m' excite le plus était l' idée que nous utilisions ce que nous avons appris dans le monde virtuel sur nous-mêmes , sur notre identité , pour vivre mieux dans le monde réel .
est-ce qu' ils absorbent l' histoire qu' un travail de héros masculine est de vaincre les villageois avec la violence et ensuite de recueillir la récompense , qui est une femme qui n' a pas d' amis et qui ne parle pas ?
john gartner a écrit ce livre intitulé " l' hypothèses " dans lequel christopher colomb et turner et steve jobs et tous ces esprits ont ce bord de concurrence .
il y a un crâne dans le crâne , et juste pour la mesure , j' avais ces autres tumeurs -- y compris , quand j' ai commencé mon traitement , j' étais en train de sortir de ma langue .
et ce qu ’ elle a fait c ’ était qu ’ elle sortait d ’ une nuit froide , sèche et respirait de l ’ avant de partir – de quitter sa vie , la marque de sa vie .
nathaniel a abandonné le juilliard , il a subi une avancée complète , et 30 ans plus tard il vivait sans abri dans les rues de srangs de los angeles à los angeles .
je suis un fan armé , donc je vais continuer et je vais cliquer dessus , ce qui me révèle , pour moi , tous les problèmes de la lance qui a été une partie de l' armement .
le résultat de cela a été désastreux , désastreux parce qu' il y a un fait : les états-unis sont l' un des seuls pays dans le monde où le taux de vaccin est en train de diminuer .
nous ne faisons pas une hypothèse que le niveau de confiance que nous aurons dans chaque exemple d' un type de officier officiel ou d' un type de personne va être uniforme .
et c' est étonnamment probable que tout ce que j' écris de ce point d' avant-garde sera jugé par le monde comme le travail qui est venu après le succès liban de mon dernier livre .
si nous ne le faisons pas , si nous continuons à agir comme nous agissons , nous sommes coupables de quelque chose que je ne pense pas que nous voulons être coupables , de la colonialisme high-tech .
c' est un anniversaire d' aujourd' hui qu' un jour d' anniversaire aujourd' hui , les bougies sont liées à quelqu' un sur le gâteau de quelqu' un et nous sommes tous invités à sake depuis 21 ans aujourd' hui .
si vous êtes facile -- si vous défaisiez facilement -- j' étais en train de faire ça pour quelques amis dans la salle d' hôtel la nuit dernière , et certaines personnes que je ne connaissais pas , et une femme a presque dépassé .
j' ai mis en place mon studio dans le district de lumière et obscur moi-même dans la plomberie , et j' ai trouvé un moyen de redéfinir la peau et de créer cette textile dynamique .
et il marchait devant la salle et sortait de la porte sur le même temps que j' ai frappé de la glace et je l' ai rencontré devant la porte avec la voiture -- et j' ai presque fini dans la salle de devant .
je suis retourné en arrière entre le bureau d' immigration et la station de police , essayant désespérément de sortir de ma famille , mais je n' avais pas assez d' argent pour payer une briève ou bien .
donc si la voiture devant moi sur le 4 hautement rouillée , elle va immédiatement alerter ma voiture et dire à ma voiture de ranger jusqu' à ce que je rentre à la maison de la meilleure façon possible .
c' est presque impossible de traverser la frontière entre la corée du nord et la corée du sud , donc ironiquement , j' ai pris un vol à la chine et j' ai dirigé vers la frontière du nord .
donc dans ces quelques minutes , j' espère avoir été capable de partager un peu ma vision des choses , et de vous montrer que les mots peuvent avoir des couleurs et des émotions , des formes , des personnalités et des personnalités .
il a tué 400 000 de ses habitants en insistant que les troupes de beetroie et du citron étaient bien plus efficaces que les médicaments antirétroviraux que nous connaissons bien sûr le sida .
le site est situé dans l' égypte de l' egypte et du site est vraiment important parce qu' au milieu , il y avait cette super renaissance pour l' art égyptien , l' architecture et la religion .
[ « travaille complet de mao » ] [ leçons de l' histoire de nan hujaiin ] je suis venue aux états-unis en 1995 , ce qui m' a fait lire les livres ici ?
et nous étions en dehors du concours de compétition , et nous sommes , qui est une merveilleuse , brillante , mais un peu plus brillant anglais , me dit : « josh , tu es un journaliste américain .
et ça m' a vraiment rendu compte que le télé-expérience que vous pouvez avoir ces avatars robotisés , alors votre conscience est injectée dans le véhicule , dans cette autre forme d' existence .
cet homme était dr . kean , un homme que je ne connaissais qu' à travers les histoires de ma mère ce jour-là , parce que , bien sûr , typique , je suis arrivée tard pour mon anniversaire par deux semaines .
parce que pendant que nous prenons la même photo , nos perspectives changent , et elle atteint de nouveaux mils , et je vais voir la vie à travers ses yeux , et comment elle interagit avec et voit tout .
la raison pour laquelle ils se sont installés est que c' est moins cher que de se battre pour combattre le procès -- clairement , deux millions de dollars moins cher dans certains cas , et bien pire si vous perdez vraiment .
nathaniel et nathaniel était dans un tel état d' agitation quand nous avons commencé notre première leçon à walt disney hall , il avait un genre de glamour manquant dans ses yeux , il a été perdu .
il était en fait le divertissement de divertissement , parce qu' à l' époque , si vous vouliez lancer une fête vraiment slammable , vous n' avez pas embauché un d.j. vous avez embauché un poète .
je rentre dans les camions et je marchais les routes et j' ai interviewé les gens dans les bureaux et les installations partout dans la ville , et j' ai appris beaucoup , mais j' étais encore un outsider .
voici ce que le futur peut commencer à ressembler à changer , maintenant , l' arbre évolutionnaire , accélère l' évolution avec des bactéries synthétiques , archaea et finalement , les karyotes .
nous avons tous ces super pouvoirs étonnants , productifs , la capacité de tisser un tissu social , ce sentiment d' optimisme urbaine , et le désir de sens épique .
et nous avons aussi des femmes terrifiantes qui écrivent de nouvelles histoires pour nos enfants , et en trois dimensions et délicieuses en tant qu' hermie et katnis sont toujours des films de guerre .
et si nous trouvons qu' une personne est compétente dans l' importance , et fiable et honnête , nous aurons une bonne raison de les faire confiance , parce qu' elle sera digne de confiance .
gris avec votre avenir , jour après jour , pas seulement pendant la semaine , pas seulement pendant le mois , mais pendant des années , et travailler vraiment dur pour rendre ce futur une réalité .
il a dit : « j' ai appelé une fille que je voulais aimer . » en fait , ils sont partis sur une date , et il dit à la fin qu' il n' a pas réalisé " jusqu' à maintenant .
maintenant , je suis peut-être un peu extrême , vous savez , dans le petit appétit que j' ai pour consommer des souvenirs , mais même si vous en faites plus , il y a une question de genoux .
une partie du design est en train de concevoir des pièces qui sont de 50 lettres qui doivent se chevaucher avec toutes les autres lettres de 50 000 lettres pour construire de plus petites couches que nous devons concevoir pour qu' elles puissent s' assembler .
cependant , petit à petit , l' euphémisme des élections , et de la révolution en tant qu' ensemble , a été diffusée -- pour chaque jour , nous allions vers les nouvelles de violence .
ce que nous voyons encore une fois , c' est que la manière spécifique que vous dépensez sur d' autres personnes n' est pas aussi importante que le fait que vous dépensez d' autres personnes afin de vous rendre heureux , ce qui est vraiment important .
nous avons examiné la construction de gratte-ciel , nous avons regardé le monde de l' aviation , et nous avons découvert qu' ils ont la technologie , ils ont des formation , et puis ils ont une autre chose : ils ont des listes .
j' adore ces pièces parce que j' ai un petit cousin à la maison qui m' a introduite -- ce qui , je pense , c' est une si grande introduction -- à un ami un jour , " c' est mon cousin .
maintenant , la quantité exacte de la façon dont vous cartographiez d' une certaine hausse de co2 à ce que la température sera et là où les rétroactions positives sont , il y a une certaine incertitude là , mais pas beaucoup .
je me souviens de lui dire , parce qu' il était diplômé , chômage , frustré , qu' il était parfait pour la cible d' abaab et d' autres organisations terroristes , pour être recruté .
le kimono dans cette photo devait être dessinée , ou piecté ensemble , en sortant les parties restantes de couleurs et de détails que l' eau n' était pas endommagée .
ils viendront le premier jour et ils voient le couloir effrayant , et ils remontent , mais le deuxième jour , ils viendront dire , ça ne bouge pas ici , c' est toujours là .
l' une était en train de pousser le dos , et il s' attachait au muscle solo , qui est un grand muscle dans le dos que je n' avais jamais entendu , mais tout d' un coup je l' ai carrée .
est-ce que vous avez de l' éclairage dans votre maison pour pouvoir lire vos devoirs , et , en fait , ces enfants ne sont pas , donc ils sortent et lisent leur école sous les lampes de rue .
voici un micrographe de la molécule que nous avons construit en utilisant ces processus , simplement en utilisant les mécanismes de l' est avec le bon design des pièces que nous les mettons dans l' est ; ylevez-les ensemble automatiquement .
donc , avons des gens qui font ce qu' ils font habituellement et dépensent de l' argent pour eux-mêmes , et faisons des gens qui donnent de l' argent , et mesurent leur bonheur et voient si , en fait , ils deviennent plus heureux .
revenons au thème de la présentation : dans les recherches multidisciplinaires , comment le processus de la terre travaille avec des boillets qui produisent un dispositif médical qui transforme sa propre vie ?
et en fait , bien que nous ayons un long chemin à aller et beaucoup de travail , je peux voir le jour où mes deux grandes passions -- les voitures et l' environnement -- arrivent en fait à l' harmonie .
et quand je suis arrivé à l' université , vous pouvez imaginer ma surprise quand je vais à la classe et à un certain nombre de mes professeurs diraient que ford moteur et ma famille était tout ce qui ne va pas dans notre pays .
il dit : « une femme dont nous avons besoin , qui nous fait souffrir , qui nous fait souffrir d' une gamme de sentiments beaucoup plus profonds et vitaux qu' un homme de génie qui nous intéresse . »
mais si nous pouvons trouver ces données de derrière les innovateurs afin que les innovateurs puissent le faire , la façon dont les logiciels innovateurs aiment faire , qui sait ce que nous serons capables de trouver .
nous sommes en train de commencer à un nouveau point : nous avons numériser la biologie , et maintenant nous essayons d' aller de ce code numérique dans une nouvelle phase de la biologie avec la conception et la synthèse .
et finalement , à la fin , je pense que c' est assez évident au moins pour nous tous qui ont voyagé dans ces profondeurs de la planète , pour réaliser qu' ils ne sont pas éloignés du tout .
le top 200 va vous permettre de comprendre 40 % de la littérature de base -- assez pour lire des signes de route , du restaurant menus , de comprendre l' idée de base des pages web ou des journaux .
pendant ce temps , les rigoureuses voyagent sur la table , et à cause des réflections au sommet , vous voyez à l' arrière de la bouteille , après plusieurs images , les réflexions se concentrent .
une fois que vous avez le premier constructeur construit , si il fonctionne comme de la publicité , alors il est clair que , parce que l' économie , la densité énergétique , sont si différents que nous le connaissons .
donc , cet espace négligé est devenu une structure constructive , et les espoirs de gens et les rêves m' ont fait rire , brutalement , et ils m' ont consolé pendant ma période difficile .
en grandissant à taiwan comme la fille d' un calcaire , l' un de mes souvenirs les plus fatigués m' a montré la beauté , la forme et la forme des personnages chinois .
s' ils ne sont pas en train de s' éloigner efficacement et de façon efficace chaque jour , il commence à se répandre de ses contenus , et les dangers inhérents à nous menacer de manière très réelle .
parce que je ne suis pas responsable de quoi que ce soit , et vous pourriez être l' éditeur dans le chef de la vogue américaine ou le pdg de h & amp ; m , ou la suite de steven isel .
j' ai dû faire ce qui semblait être des répétitions d' exercices avec ces bandes ascenseurs , des bandes ascensées -- des couleurs différentes -- vous savez , pour aider à construire mes muscles de jambe .
je vis à new york , et l' année dernière , des 14 000 adolescents qui ont été arrêtés et fracturés , 86 % d' entre eux étaient noirs et latino , et la plupart d' entre eux étaient des jeunes hommes .
donc , l' autre graine est que nous déployons cette technologie à somme nulle , nous l' avons déployée dans tous les pays développés et nous sommes en train de le faire ailleurs .
nous avons des écrivains , nous avons une sorte de réputation , et pas seulement des écrivains , mais des personnes créatives à travers tous les genres , il semble que cette réputation est extrêmement instable .
si le divine , le génie cockeus keassigné à votre cas décide de laisser une sorte d' épanouissement se faire glisser , juste un moment par vos efforts , alors ! "
je dois trouver un moyen de trouver une certaine distance entre moi , comme je suis en train d' écrire , et mon anxiété très naturel sur ce que la réaction de l' écriture va être , à partir de maintenant .
dans un moment où ma main s' éloigne de vous éloigner de vous , ce doigt ici , mon index indice va se déplacer de là où il s' agit d' une position qui indique ça .
nous devons être capables de mesurer la progression progressivement , et en fin de compte , la seule façon dont nous allons savoir quand nous avons un remède , c' est quand nous avons une mesure objective qui peut répondre à cela .
il va rebondir , aller à l' intérieur de la pièce , une partie de ce qui va refléter la porte , puis revenir à la caméra , et nous pourrions exploiter ces multiples limites de lumière .
j' ai rejoint des forces avec beaucoup d' autres libyens à l' intérieur et à l' extérieur de libyya pour un jour de rage et pour initier une révolution contre le régime tyrannique de gadafi .
je vous garantis que les 30 prochains jours passent à savoir si vous voulez ou non , alors pourquoi ne pensez pas à quelque chose que vous avez toujours voulu essayer de lui donner une photo pendant les 30 prochains jours .
avec des bactéries et archaea , le chromosome est intégrée dans la cellule , mais nous avons récemment montré que nous pouvons faire une greffe complète d' un chromosome d' une cellule à une autre et l' activer .
en fait , de nombreuses sociétés anciennes , y compris les grecs et les romans , croyaient que pour prononcer un verbal était si puissant , parce que pour dire que la chose s' est exprimée dans l' existence .
c' est aussi plus simple quand vous entrez dans des centres de karyotes comme nous-mêmes : vous pouvez juste éteindre le noyau et la pop dans un autre , et c' est ce que vous avez tous entendu parler de clonage .
plutôt que d' essayer de les comprendre , je vais vous demander de considérer un instant les intuitions et les instincts instincts qui passent à travers votre tête et votre cœur quand vous les regardez .
mais si vous changez la forme que vous donnez au placebo , comme vous faites une plus petite pilule , et la couleur bleue , et qu' il reste une lettre dedans , elle est en fait plus efficace .
et mon idée est aussi d' être utilisé maintenant au kenya pour effrayer d' autres prédateurs comme hyènes , léopards , et il est aussi utilisé pour les éléphants d' éléphants de la population .
je me souviens de cette époque , il y avait cette mère et une fille est venue , genre , 10 , 30 : la nuit , et ils étaient dans mon jardin , et je suis sortie et ils ont donc honte .
warren thornton , qui fait encore tous nos modèles cad pour nous , ont dû écrire un morceau de code de capod pour produire ce modèle de ces données vraiment difficiles .
mais peut-être que si vous croyiez juste qu' ils étaient sur un prêt à vous procurer une source inimaginable pour une partie de votre vie doit être transmise quand vous êtes fini , avec quelqu' un d' autre .
le travail -- nous sommes bénis , comme carl était en train de sortir , avec la technologie qui nous permet de travailler chaque minute de chaque jour de toute place sur la planète -- sauf dans l' hôtel de randolph .
vous avez entendu des histoires plus tôt aujourd' hui sur les patients qui prennent le contrôle de leurs affaires , des patients qui disent : « vous savez quoi , je sais quelles sont les probabilités , mais je vais chercher plus d' informations .
je suis mule , et la façon dont je dois travailler , c' est que je dois monter en même temps chaque jour , tous les jours , et le travail et le travail à travers tout ça .
j' ai fini par dépenser la partie meilleure de l' année suivante pas seulement ma mémoire , mais aussi je l' enquêtais , j' ai essayé de comprendre comment ça marche , pourquoi parfois ça ne marche pas et ce qui pourrait être son potentiel .
c' est le sentiment que si les technologues nous ont divergé et s' enrichissent avec des jouets triviaux , avec des choses comme des iphones et des applications et des réseaux sociaux , ou des algorithmes qui transmettent la vitesse automatique .
quand les horizons sont longs et néfastes , comme ils sont généralement à la jeunesse , les gens se préparent constamment , essayent de préparer toutes les informations qu' ils peuvent , prendre des risques , explorer .
nous avons demandé à des personnes plus âgées et plus jeunes de voir des visages dans des études de laboratoire , d' une certaine grenouille , d' autres personnes souriant vers les visages souriants et loin de la grenouille , des visages en colère .
pendant cette analyse , j' ai prêté attention à la médina qui est cette structure de 1 000 ans qui a été fermée par un mur , ouverte par douze gates différents , reliée par des lignes droites presque directement .
ils n' ont pas rapporté beaucoup : 841 kilos de roches , et quelque chose de 24 ans plus tard , insatisé -- un nouveau sens de la variété et de la fragilité de notre maison commune .
les défis les plus importants aujourd' hui ne sont pas causés par des mutations simples dans notre génome , mais plutôt par un jeu complexe et dynamique entre les variations génétiques , les régime et les parasites et notre réponse immunitaire .
et ces choses sont vraies , mais elles ne sont qu' une moitié de l' histoire , parce que ce que nous ne disons jamais sur la caméra , que je n' ai jamais dit sur la caméra , c' est " je suis insécurité . "
je suis fasciné par l' idée de ce qui se passe quand vous fusionnez la biologie avec la technologie , et je me souviens avoir lu cette idée d' être en mesure de reprogrammer la biologie , dans le futur , de la maladie et du vieillissement .
trop de trentaine de choses et de formulaires se regardent , et moi , assis à travers la pièce , et disons à leur 20e , " qu' est-ce que je faisais ? qu' est-ce que je pensais ? "
l' ordre dans lequel les évènements sont apparus dans le monde apparaissent parfois dans la caméra , donc , en appliquant l' espace correspondant à l' espace correspondant et à l' heure de guerre , nous pouvons corriger cette distorsion .
les études récentes ont montré que dans les zones où il n' y a pas d' articulations , les carcasses prennent trois à quatre fois pour décomposer , et cela a d' énormes ramifications pour la propagation de maladies .
s' il y a un moyen de parler de cette conférence , j' espère que nous nous sentons tous plus à l' aise reconnaitre le pouvoir de l' image dans nos succès et nos échecs perçus .
et dans ce bond , vous vous rendez compte que la chose la plus importante est le respect que vous avez pour eux et qu' ils ont pour vous , que vous avez fait une tâche que vous ne pouvez pas expliquer à quelqu' un d' autre .
et j' étais toujours absorbé dans un livre de science-fiction , qui a pris mon esprit à d' autres mondes , et satisfait , dans une forme de narration , cet insecte d' une curiosité que j' avais .
les équipes de 4 à construire la structure la plus fréquente à partir de 20 bâtons de spaghetti , un jardin de cassettes , un brin de brin et un marshmallow .
il ne s' agit donc pas de dévouer , ou de négliger , plus de fois que nous voulons éviter ou rester étroitement , mais plutôt de trouver ces opportunités enveloppées dans l' adversité .
il a simplement glissé hors de l' extérieur , retiré ses troupes de peau et se défendait dans sa main . et alors que les excréments commençaient à geler , il l' a façonné dans la forme d' une lame .
nous avons vraiment , vous savez , des objectifs les plus modestes de remplacer toute l' industrie pétrochimique -- oui . si vous ne pouvez pas faire ça à ted , où pouvez-vous ? -- devenez une source majeure d' énergie ...
et donc ce que nous avons fait dans ce cas -- nous faisons ces études en thaïlande pour josh plotnik -- c' est que nous avons une apparemment autour de nous qui est une corde , une seule corde .
donc , la chose qui a été un problème de ces réacteurs est en fait ce qui se passe dans la nôtre , et vous réduisez le volume de déchets assez dramatiquement que vous traversez ce processus .
avec le respect pour le mariage et la famille , il y a eu une époque où l' hypothèse défaut que presque tout le monde a eu est mariée dès que vous pourriez , et puis vous avez commencé à avoir des enfants dès que vous pourriez .
à travers tous ces différents contextes -- votre vie personnelle , vous travaillez de la vie , même des choses idiotes comme le sport amurbain -- nous voyons des dépenses sur d' autres personnes plus importantes pour vous que vous dépensez vous-même .
et il a commencé à fournir des fleurs à des marionnettes , à créer des jardins à des maisons et des entreprises autour de la ville , et il travaille maintenant sur la création de mogahu le premier parc public en 22 ans .
au cours de notre première visite à l' ethiopie , j' étais vraiment captivé par le vieux merkato qui est cette structure d' air libre où des milliers de personnes vont acheter des choses chaque jour de petites vendeurs .
les sioux indiens n' ont pas cessé d' être sioux quand ils ont abandonné l' arc et l' armoine encore plus qu' un américain arrêté lorsqu' il a abandonné l' horloge et buggy .
mais vous pouvez voir dans plus de détails -- et encore plus intéressant -- cette zone très éclairée dans le cercle ici , que nous pensions peut-être être le lieu de la ville de jity .
c' est un des vaches qui a été tué la nuit , et je me suis réveillé le matin et je l' ai trouvé mort , et j' ai senti si mal , parce que c' était le seul boucle que nous avions .
à l' école , nous avons passé beaucoup de temps à étudier l' histoire de kim sung , mais nous n' avons jamais beaucoup appris sur le monde extérieur , sauf que l' amérique , la corée du sud , sont les ennemis .
ce dont je parle , c' est de mettre les gens au travail , et d' avoir des enfants dans la rue , et de les laisser savoir la joie , la fierté et l' honneur dans votre propre nourriture , ouvrir les marchés de fermier .
après une période de 33 ans en exil , je suis retourné à libyya , et avec un enthousiasme unique , j' ai commencé à organiser des ateliers de travail sur la construction , sur le développement des compétences du leadership .
cela ne fait pas de différence parce que la seule chose qui devrait limiter la performance d' un système comme celui-ci est le nombre de pixels sur votre écran à un moment donné . c' est aussi très flexible .
c' est important pour moi parce que je pense que nous sommes en train de nous fixer pour des ennuis -- certainement dans la façon dont nous nous rapprochons les uns les autres , mais aussi le problème dans la façon dont nous nous rapprochons et notre capacité de réfléchir à l' auto-réflexion .
et probablement la meilleure partie de ce morceau est à dusk et à l' aube quand la têteté a chuté et le noir , mais il y a toujours la lumière au-dessus de la lumière , au-dessus de la lumière .
cette table est confinée par montrer la vidéo , et si je le tire dans une direction , elle roule la vidéo de cette façon , si je le répète de l' autre manière elle le fait tourner vers l' arrière .
et alors que ces outils deviennent plus physiques , plus conscients de leur mouvement , conscient de l' autre , et conscient de la nuance de la façon dont nous les bougeons , nous pouvons commencer à explorer de nouvelles interactions et amusantes .
[ « la façon dont chutzu » thomas merton ] [ tag ] : le cours de l' eau « alan watts » ] plutôt que dans la traduction , j' ai trouvé qu' il y avait beaucoup à gagner .
mais la majeure partie de la r et d va être financé institutionnellement , par l' académie des sciences , ou l' ingénierie et le conseil de recherche physique ou quoi que ce soit , et il faut que vous fassiez ces gens .
et il y a probablement des gens dans ce public qui élèveraient vraiment des suspendus scientifiques de la notion de la notion , qui suivent des personnes qui suivent des jus de jus de tapis sur leurs projets et leurs trucs .
parce que tout à coup , en egypte , ma plage avait grandi d' une minuscule plage en maine à une centaine de kilomètres de long à l' autre , et mon sable avait poussé à cultiver la taille des villes .
notre société , façonnée par un état révolutionnaire , est devenue plus polarisé et conduit des idéaux et des principes -- la liberté , la dignité , la justice sociale , la justice sociale -- que nous avons tenu .
peter tamcker était professeur de philosophie avant de devenir impliqué dans les affaires , et c' est ce que peter tamker dit : " planifier est en fait incompatible avec une société entrepreneuriale et économie . "
j' ai commencé à recevoir des secrets dans ma boîte à domicile , pas seulement avec des postères de washington , de washington , mais du texas , de la californie , de vancouver , de nouvelle zélande , de l' irak .
et donc vous avez l' idée que lorsque vous naviguez sur cette information , vous allez étroitement , plus large , plus haut , plus haut dans le dos , vous n' êtes pas en train de chercher , vous n' êtes pas en train de naviguer .
quand vous voyez une vulgation comme celle-ci , la première chose qui vient à votre esprit , ce sont des créatures dégoûtantes , laineuses qui sont juste après votre chair , associées aux politiciens .
le problème avec ces brevets , c' est que les mécanismes sont obsédés et le système de brevet est dysfonctionnel , et par conséquent , la plupart de ces avocats finissent par s' installer .
ce projet suivant , c' est par jaoïdes parisssa , et il s' intéresse -- il croit que l' art est partout -- qu' il a besoin d' attendre un petit peu d' une poussée .
il n' avait aucune idée de ce que c' était , donc j' ai passé une heure à essayer de tous ces jeans , et je suis sorti du magasin -- vérité ! -- -- avec les jeans les plus performants que j' avais jamais eu .
rien de -- kgingo , fraude , echinechinea , fraud , acaï , je ne sais même pas ce que c' est mais nous dépensons des milliards de dollars , c' est fraude .
de nos jours , le monde dans lequel nous vivons -- nous affluons les citoyens industrialisés , avec la perfection de l' espérance -- le meilleur que vous puissiez jamais espérer est que les choses sont aussi bonnes qu' on s' y attend .
donc , peut-être que la technologie nous révèle clairement ce qui a toujours été une vérité , que tout le monde a quelque chose de rare et puissant à offrir notre société , et que la capacité humaine à s' adapter est notre plus grand atout .
décrivez ça . comment ça vous a rendu heureux ? » ou en ouganda , « je m' appelle la dernière fois que vous avez dépensé de vous-même ou d' autres personnes et vous décrivez ça . » et puis nous leur avons demandé comment ils sont heureux .
mon âme est toujours soutenue par les arbres géants qui vivent géocraques , épuisent des boissons , des boissons et des rêveurs pendant des centaines d' années , et je fais confiance à une ville qui fait toujours de la musique .
ouais . eh bien , ce qui se passe avec les déchets , vous pouvez le laisser s' asseoir là -- il y a beaucoup de déchets sous cette approche -- ensuite vous pouvez prendre ça , et le mettre dans un autre et brûler ça .
pour la plupart de l' histoire de l' humanité , nous ne pouvions pas aller plus vite qu' un cheval ou un bateau avec une voile , mais en 1969 , l' équipe d' apollo 10 000 km / h .
alors j' ai reçu une vieille batterie de batterie , une boîte indienne . c' est un petit appareil trouvé dans un moto , et ça aide les motoristes quand ils veulent tourner à droite ou à gauche .
donc , le dernier exemple que je dois vous montrer aujourd' hui est un outil de séquençage de musique et de performances en direct que nous avons construit récemment , dans lequel sifas foutsifère des sons comme des hauts et des tambours .
alors , j' ai commencé une société avec un winston , mon bon ami stan winston winston , qui est la make-up et la créature en ce moment , et ça s' appelle le domaine numérique .
c' est une image de la première particule de faisceau qui tourne tout autour du lhc , en entrant avec un morceau du lhc délibérément délibérément , et en train de tirer des particules dans le détecteur .
alors j' ai demandé à mon entreprise de téléphonie , deutskom , qui était à cette époque la plus grande compagnie téléphonique en allemagne , et je leur ai demandé , s' il vous plaît , envoyez-moi toutes les informations que vous m' avez stockées sur moi .
mais , en fait , la date de l' immobilier était le début de 1980 , quand je commencerais à commencer l' école primaire et à former une compréhension de moi-même en dehors de l' unité familiale et en rapport avec les autres enfants et le monde autour de moi .
aujourd' hui , moins de 2 % de la consommation d' énergie provient de sources avancées , de sources renouvelables telles que le solaire , le vent et les biocarburants , moins de deux pour cent , et la raison en est uniquement purement économique .
mon histoire commence quand j' étais à new york pour un engagement en parlant , et ma femme m' a pris cette photo de ma fille pour son premier anniversaire . nous sommes dans le coin du 75e et 5e .
dans ce tableau , j' ai fait de la première déclin de 20 pimes , je prends les couleurs et les émotions et les textures et je les ai rassemblées ensemble dans un genre de paysage routière numérique .
je ne peux pas révéler beaucoup de détails sur la façon dont j' ai quitté la corée du nord , mais je ne peux dire que pendant les années modestes de la famine que j' ai été envoyée en chine pour vivre avec des handicapés .
notre premier projet , celui qui a inspiré mon premier livre , " les rives du zambezi " , était un projet où nous avons décidé d' apprendre à apprendre aux gens comment cultiver de la nourriture .
c' est comme s' ils disaient , " si vous n' avez pas de bière , je ne vais pas être pro-social aujourd' hui . " et c' est ce qui arrive sans partenaire , quand il n' y a pas de partenaire assis là .
la high line a été recouverte de panneaux d' affichages , et donc nous avons pris une prise de jeu où , au lieu de créer des publicités de publicités , c' est de montrer les gens dans les vues de la ville .
cette plante a eu lieu dans des usines très puissantes , très proche du cerveau de serotonine , diymétryptamine , 5-méthylande médullaire .
maintenant , si vous prenez une balle ordinaire et laissez tomber la même distance et ralentir la vidéo à nouveau par un facteur de 10 milliards , savez-vous combien de temps il faudra pour s' asseoir ici pour regarder ce film ?
et à travers le monde , toutes les 20 minutes , une nouvelle personne est diagnostiquée avec l' autisme , et bien que ce soit l' un des troubles du développement le plus rapide dans le monde , il n' y a pas de traitement connu ou de remède .
et quand elle est descendu de ces étapes , et c' était juste pour moi et pour ce moment , j' étais si content qu' elle n' ait pas à dire à sa mère , " j' aurais aimé que papa ait été ici . "
mais , dans les précédentes instants de ces aurus , notre langage ne nous permet pas d' évoluer dans la réalité que nous voulons tous , la possibilité d' un individu de se voir comme capable .
si vous aviez un carnet de prescription , si vous aviez une infirmière , si vous aviez un hôpital qui vous donnerait un endroit à la convalise , peut-être des outils de base , vous pourriez vraiment le faire .
si vous étiez dans un hôpital , il a dit , ça va vous faire bien , parce que ça vous a proposé un avertissement , un peu de nourriture , un abri , et peut-être l' attention d' une infirmière .
en d' autres termes , les pilules de sucre ont un effet mesurable dans certains types d' études , le placebo , simplement parce que la personne pense que ce qui leur arrive est un pharmaceutique ou une sorte de ...
c' était comme si le temps s' arrêtait , et la danseuse serait en quelque sorte à travers une sorte de portail et il n' était pas en train de faire quelque chose de différent de ce qu' il avait jamais fait , 1000 nuits avant , mais tout serait démissionné .
quand j' étais enfant en train de grandir dans le maine , une de mes choses préférées était de chercher des dollars de sable sur les saisons de maïs , parce que mes parents m' ont dit que ça m' amènerait .
dans la mythologie de hindou , jatayu était la vulgation de dieu , et il a risqué sa vie afin de sauver le chagrin de la chagrin d' une détenue à 10h du ravana .
et cela peut sembler un peu surprenante parce que mon travail de travail à la fondation est surtout sur les vaccins et les graines , sur les choses que nous devons inventer et aider à aider les 2 milliards de vies meilleures .
il est toujours , à cause de son plus tôt , associé au camp skeptique , mais il a réalisé que c' est un camp plutôt solitaire , et donc il fait le point de r & amp ; d .
c' est vrai . aujourd' hui , vous refusez toujours le réacteur , donc vous avez beaucoup de gens et de tas de commandes qui peuvent mal tourner , cette chose où vous l' ouvrez et vous bougez dans les choses .
il s' avère que si vous administrez un placebo dans la forme d' une pilule blanche , c' est comme de l' aspiration en forme , c' est juste une pilule blanche , elle a un certain effet mesurable .
et ce qui était incroyable pour moi -- et bien c' était assez ennuyeux , il tuait une mouche dans la maison avec un pistolet -- mais ce qui était si incroyable pour moi c' était qu' il savait assez comment le pomper .
et puis je me suis rendu compte quand il dit , une ferme qui n' a pas d' imputés , il a fait une grande idée , parce que l' eau qui coule à travers cette ferme vient de la rivière de guadalr vir .
si vous avez déjà vu le souffle de yanomami qui détache leurs nœuds , la substance qu' ils gagnent d' un ensemble différent d' espèces contient aussi des méthodes de méduse du méduse .
sur son bureau devant lui , il fait 36 pales de cartes de jeu qu' il est sur le point d' essayer de mémoriser une heure , en utilisant une technique qu' il a inventée et il a seul fait .
le dévastateur et les défis , j' ai été scepé parmi d' autres femmes pour reconstruire la société de libyan , appeler pour une transition inclusive et une transition nationale et une réconciliation nationale .
donc , quand je suis revenu pour faire mon prochain film , qui était « avatar » , j' ai essayé d' appliquer ce même principe de leadership qui est que vous respectez votre équipe , et vous gagnez leur respect en retour .
ils demandent aux gens : « avez-vous donné de l' argent à la charité ? » et ils leur ont demandé : « comment êtes-vous heureux avec votre vie en général ? » et nous pouvons voir quelle est la relation entre ces deux choses .
maintenant , si nous faisons un travail vraiment génial sur les nouveaux vaccins , la santé , les services de santé reproductifs , nous pourrions diminuer cela , peut-être , 10 ou 15 % , mais nous voyons une augmentation de 1,3 .
est-ce que je comprends ça correctement ? que votre logiciel va permettre , c' est qu' à un certain moment , dans les prochaines années , toutes les images qui sont partagées par tous les pays du monde entier vont se lier ?
certaines des choses que nous faisons aujourd' hui avec nos appareils sont des choses qui , seulement il y a quelques années , nous aurions trouvé bizarre ou dérangeants , mais elles ont rapidement l' air familier , comment nous faisons les choses .
cela nécessitera vraiment une politique d' énergie nationale , franchement pour chaque pays , parce que les solutions dans chaque pays vont être basées sur différents niveaux de revenu , les embouteillages et aussi comment les systèmes intégrés sont déjà intégrés .
hazel clausen est un anthropologue qui a pris un sabbatique et a décidé : « vous savez , j' apprendrais beaucoup de culture si j' avais créé une culture qui n' existait pas . »
ce triombe , le cofan , a 17 variétés d' ayahuasca , dont ils distinguent une grande distance dans la forêt , qui sont toutes capables de faire référence à nos yeux en une seule espèce .
et donc nous travaillons sur ces questions particulières pour voir si nous pouvons créer une moralité du bas en bas , pour ainsi dire , sans nécessairement dieu et de la religion impliquée , et pour voir comment nous pouvons avoir évolué pour créer une moralité .
l' un des médecins de l' hôpital de mon hôpital , charlie a couru , et son collègue , warner , a dit pendant des décennies que la ressource la plus sous-utilisée dans tous les soins de santé est le patient .
ils ont créé un poisson de 27000 poissons -- bass , muldeaux , crevettes , eel -- et dans le processus , miguel , et cette société , complètement renversée la destruction écologique .
c' est un peuple qui ne distingue pas la couleur bleue de la couleur verte parce que la canopée du ciel est équivalente à la canopée de la forêt sur laquelle les gens dépendent .
je veux donc suggérer aujourd' hui quelques manières de penser à l' hygiène qui va peut-être aider à amelier la stigmatisation et les amener dans cette conversation de comment une ville qui est durable et humaine .
après le succès de « titanic » , j' ai dit : « ok , je vais garantir mon travail de travail à hollywood , et je vais être un moment plein de temps pour un explorateur . »
l' une des choses vraiment intéressantes que j' ai apprises est qu' une fois sur un moment , cette idée d' avoir une formation formée , disciplinée n' était pas si étranger qu' elle nous parait aujourd' hui .
et donc , à la fin , le sénat a gagné et la maison des représentants , parce que personne ne va se sentir humble quand on leur dit qu' ils sont désormais le président des états-unis d' amérique .
et ce qui est si frustrant et infurieux , c' est que steve levitt vous a parlé hier sur la façon dont ces difficultés coûtent des sièges auprès de tous les enfants . ce n' est pas un gaspillage d' argent .
c' est une paire de bouffées et un ensemble de lunettes de sécurité qui ont été masqués à l' exception de deux petits trous rose , parce que la distraction est le plus mémorial de mémorisation .
approchant mon troisième anniversaire de ma fille , ma femme m' a dit : « hé , pourquoi ne te ra-tu pas renvoyé à new york et en faire un voyage pour la petite fille , et continuez le rituel ? »
la photographie a été ma passion depuis que j' étais assez vieille pour prendre une caméra , mais aujourd' hui je veux partager avec vous les 15 photos les plus fatiguées de la mienne , et je n' en ai pas pris .
l' eau potable , l' arable , les forêts tropicales , le pétrole , le gaz . ils disparaissent , et ils disparaissent bientôt , et à moins que nous innovions notre chemin de ce bac , nous allons nous éloigner .
nous avons besoin de solutions , soit un ou plusieurs , qui ont une échelle incroyable et incroyable , et , bien qu' il y ait de nombreuses directions qui cherchent , je ne vois que cinq qui peuvent atteindre les grands chiffres .
j' ai ce sentiment que lorsque nous allons sur les vacances c' est très fréquemment le cas , c' est que nous allons dans les vacances , à une très grande mesure , dans le service de notre moi se souviendrons .
quand je cherchais cette conférence , j' ai découvert que des jeunes filles de 13 ans aux états-unis , 53 % n' aimaient pas leur corps , et ce nombre va à 78 % en attendant qu' elles sont 17 .
d' accord ? il y a des slogans qui traversent les zones humides , et je suis en train de paniquer , j' ai eu la queue , je me suis levée dans mes genoux , et le calel de guel a conduit une conférence de biologie .
ils ont peut-être sauvé leur culture en jouant aux jeux , en captant des jeux pendant 18 ans , et ensuite été inspirés , et ils savaient tellement de choses sur comment se réunir avec des jeux , qu' ils ont effectivement sauvé toute la civilisation .
et pourtant , il y a des gens au royaume-uni qui disent , " oui , cette racine extérieure , aortique , oui , ça ne marchera jamais , vous savez . " c' est vraiment un problème . c' est vraiment un problème .
le sport de la mémorisation compétitive est conduite par une sorte de course où chaque année , quelqu' un se lève avec une nouvelle façon de se rappeler plus vite , et ensuite le reste du champ doit jouer .
et cela nous permet de flux les médias de la culture , la nourriture des cellules , à travers les échafaudages où nous cultivons les cellules -- beaucoup comme ce que vous pourriez attendre d' un lit de capillaire dans le cœur .
donc quand vous entendez ce dont je vais vous parler ici aujourd' hui , d' abord , je veux dire que je suis ici sur la moitié des patients que j' ai jamais rencontrés , tous ceux que je n' ai jamais rencontrés .
l' idée de terraine est que , au lieu de brûler une partie de l' uranium , les 1 % , qui est le 2e 235 , nous avons décidé , brûlons les 99 % , les 238 .
si vous pouvez voir quelqu' un la clé de son propre pouvoir , l' esprit humain est tellement réceptif , si vous pouvez le faire et ouvrir une porte pour quelqu' un à un moment crucial , vous les éduquez dans le meilleur sens .
à partir du point de vue de l' expérience elle-même , si vous avez une vacances , et la seconde semaine , c' est tout aussi bon que la première , alors les deux semaines de vacances sont deux fois plus belles que la semaine d' vacances .
le grand avantage d' un soutien externe pour moi était que je pouvais rétablir tous mes propres morceaux , tous mes propres endothelium et valves , et pas besoin de la thérapie anticoagogique .
donc , vous savez , ici je suis maintenant , sur le pont du titanic , assis dans un sous-marin , et en regardant des planches qui ressemblent beaucoup à ça , où je savais que le groupe avait joué .
les histoires de la colonoscopie étaient différentes et parce qu' une partie très critique de l' histoire se termine -- et aucune de ces histoires n' est très inspirante , mais l' une d' entre elles est la distinction ...
mais je pense que si le magicien d' oz a été fait aujourd' hui , le magicien dirait , " dorothy , vous êtes le saviaire de l' oz qui a dit à la prophétie .
depuis que j' étais un petit garçon , je travaillais dans ma chambre pendant toute la journée , et j' ai même pris ma nouvelle radio , et ce jour-là , elle m' a presque tué , mais j' ai appris beaucoup sur l' électronique .
et ce qui est vraiment important à propos du calcul dental , c' est qu' il se passe juste comme le reste du squelette , il est abondant en quantité avant le jour présent et il est omniprésent dans le monde entier .
un de mes collègues est un chirurgien dans les vierges de cedar , iowa , et il s' est intéressé à la question de , combien de scans ont-ils fait pour leur communauté de pdar ?
et ils seraient tellement immergés pour jouer aux jeux parce que les jeux s' engagent , et nous immergent dans une productivité si satisfaisante , ils ignoreraient le fait qu' ils n' avaient pas de nourriture pour manger .
et en fin de compte , il s' agit vraiment d' un choix : est-ce que nous voulons vivre dans un monde monochromatique de monotonie ou voulons-nous embrasser un monde polychromatique de la diversité ?
vous savez , en tant que parent avec le privilège de collecter une fille comme vous qui vous êtes en train de faire la même chose , nous trouvons ce monde et cette statistique statistique et nous voulons les préparer .
je vois des jeunes et ils veulent travailler , mais ils sont dans cette chose où ils sont pris -- je vois des enfants de couleur et ils sont juste sur cette voie qui les a conçus , qui les conduit à nulle part .
je pense qu' il y a un sens particulier à laquelle nous pourrions le restreindre , mais , en général , c' est quelque chose que nous aurons à abandonner et nous devrons adopter le point de vue plus compliqué de ce qui est .
et il va atterrir quelques heures , il va louer une voiture , et il va venir à long beach , et il va participer à un de ces fabuleux partenaires ce soir .
donc la moyenne pour la plupart des gens est autour de 20 centimètres , des écoles d' affaires , environ la moitié de ces avocats , les avocats , un peu mieux , mais pas beaucoup mieux que ça , les gardiens , mieux que les adultes .
ça ne sait pas la vie . » et en tant que femme a confort dans son compagnon robot , je ne l' ai pas trouvé incroyable ; je l' ai trouvé un des moments les plus renommés , compliqués dans mes 15 ans de travail .
je suis allé à la course à la tête du département de théâtre qui pleurait hystérique , comme quelqu' un qui a tiré mon chat , pour lui demander pourquoi , et elle a dit que c' était parce qu' ils ne pensaient pas faire les cascades .
si vous travaillez avec des trucs jumeaux , vous aimez quelque chose de jumeau , vous dormez sur des trucs jumeux , je veux voir -- super , superficiel , quelque chose de vraiment important .
ils ont quitté l' air de l' air x 2 10 photos d' elles-mêmes dans ce que nous pourrions dire être des gestes amoureuses , oubliant que ces gens de la forêt tropicale n' avaient jamais vu de deux dimensions dans leur vie .
il a dit : « ne pas tous ces petits tweets , ne pas tous ces petits morceaux de communication en ligne , ajoutez à une grande partie de la vraie conversation ? » ma réponse était : « non , ils n' ajoutaient pas .
et il a dit , " vous savez , le système immunitaire est bon pour détecter les inventions -- les bactéries venant de dehors -- mais quand c' est votre propre tissu que vous avez grandi , c' est une chose complètement différente . "
récemment , dans un seul voyage , nous nous promenions , et elle s' arrête dans ses rails , et elle visait une rampe de la bouillie qu' elle aimait quand elle était petite sur nos voyages plus tôt .
quand il chante des chansons de notre enfance , tentant de faire des mots que je ne pouvais même pas me rappeler , il me rappelle une chose : comment nous connaissons peu l' esprit , et la merveilleuse façon dont l' inconnu doit être inconnu .
je veux dire , certaines personnes voulaient qu' il soit nommée le chef de chiment washington , et d' autres personnes , l' autoroute george washington , et d' autres personnes , protecteur des libertés des états-unis de l' amérique .
« chaque enfant a connu dieu , pas le dieu des noms , pas le dieu de ' ' ' ' ' ' ' , mais le dieu ne sait que quatre mots et les répètent , disant : « allez me danser .
si vous comparez notre nouveau traitement à l' alternative existant , le soi-disant compositeur compositaortique , il y a un de deux comparaisons de comparaison , que je suis sûr que vous serez tous .
au fil du temps , plus de photos sont venues , heureusement , et plus de retouches avaient besoin , et donc je me suis retrouvé sur facebook et linkedin , et en 5 jours , 80 personnes voulaient aider à partir de 12 pays différents .
et il a été jeté dans la tour de londres et emprisonné , mais il était assez courageux , il était assez courageux pour les prendre , et à la fin il avait eu un soutien populaire à londres .
c' est un problème parce que le réchauffement climatique augmente le sol gelé autour de l' océan arctique , où il y a une quantité énorme de carbone glacée , quand il s' est transformé en méthane .
donc , c' est une astuce que j' enseigne souvent aux jeunes enfants qui sont intéressés par la magie , parce que vous pouvez apprendre un grand déclin à propos de la duperie par cette étude -- même si c' est une méthodologique très simple .
donc , la première chose est que chaque fois que vous montrez dans un de ces jeux en ligne en ligne , il y a beaucoup et beaucoup de personnages différents qui sont prêts à vous faire confiance avec une mission de monde , d' accord .
et tout cela est enraciné dans le passé mythologique , et pourtant ce qui est curieux , c' est dans ces longues maisons , où il y a six langues ou sept langues parlantes à cause du mariage , vous n' entendez jamais quelqu' un qui entraîne un langage .
il y a quelques années , j' étais dans un marché alimentaire dans la ville où j' ai grandi dans cette zone rouge dans le nord-est de pennsylvanie , et je me tenais sur un buisson de tomes .
la plus petite société , la plus grande société , doit être capable de faire trois choses merveilleuses : le produit que vous voulez vendre doit être fantastique , vous devez avoir un marketing fantastique , et vous devez avoir une gestion financière .
maintenant , je sais que vous vous demandez , " comment allons-nous résoudre de vrais problèmes dans les jeux ? " eh bien , c' est ce que j' ai consacré mon travail au cours des dernières années , à l' institut pour l' avenir .
mais le lendemain vient le lendemain matin , pour le danseur lui-même , quand il se réveille et découvre qu' il est mardi à 11 heures du matin , et il n' est plus un aperçu de dieu .
parce que si vous devez avoir les meilleurs résultats , vous avez vraiment besoin des soins les plus coûteux dans le pays , ou dans le monde , alors nous pourrions vraiment parler de rationalité qui nous allons couper des soins .
mais il montre la compréhension qu' il a , parce qu' il met son gros pied sur la corde , il se tient sur la corde et attend pour l' autre , et puis l' autre va faire tout le travail pour lui .
c' est une avancée importante , mais c' est comme un réacteur rapide , et beaucoup de pays les ont construits , donc tout le monde a fait un réacteur rapide , est un candidat à l' endroit où le premier est construit .
je vais vous parler de certaines choses qui sont dans ce livre de la mienne que j' espère vous restera avec d' autres choses que vous avez déjà entendues , et j' essayerai de créer des connexions moi-même , dans le cas où vous les manquez .
regardez attentivement la zone de l' est du pacifique , de l' amérique , qui s' étend à l' extérieur , et de chaque côté du continent indien , où il y a une décharge radicale de l' oxygène dans les océans .
nous pouvons aller voir notre gamin jouer au football , et nous avons notre portable sur une hanche , et notre blackberry sur notre autre hanche , et notre ordinateur portable , presqu' à nos ordinateurs portables .
nous regardons beaucoup , beaucoup de gigabytes numériques de photos numériques et d' une sorte de zoomère continue et continuellement de zoomer à travers la chose , le réarranger d' une manière que nous voulons .
l' année dernière , j' ai montré ces deux diapos qui montrent que la glace arctique de l' arctique , qui depuis la plupart des trois millions d' années a été la taille de ces 48 états inférieurs , a des courses de 40 % .
nous pouvons , nous devons , mais ces quatre éléments doivent être présents : les leaders politiques et les leaders publics doivent résoudre un problème ; les institutions doivent soutenir sa solution ; ça doit être un problème technologique ; et nous devons le comprendre .
de 1971 à 1977 -- je regarde les jeunes , mais je ne suis pas -- j' ai travaillé au zambie , au kenya , à la côte , en algéria , en somalie , dans des projets de coopération technique avec des pays africains .
en fait , le rapport ipcc , ce n' est pas nécessairement le pire cas , et il y a des gens dans le monde riche qui regardent ipcc et disent , ok , ce n' est pas si important .
n' importe qui en bonne santé ou avec le parkinson peut appeler , moins cher , et laisser des enregistrements , quelques centimes , et je suis vraiment heureux d' annoncer que nous avons déjà atteint six % de nos cibles en huit heures .
l' un d' eux est le dragon et l' autre est une très belle vision de l' ordinateur faite par noah , un étudiant à l' université de washington , conseillée par steve sez aux états-unis .
donc mon suggestion est que , transformer la jeunesse en entrepreneurs , incubé et cultiver leur innovation inhérente , et vous aurez plus d' histoires de fleurs et de paix que de bombes et de serveurs de voitures .
maintenant , je dois vous avertir , je ne suis pas inspirant , et je ne veux pas personne dans cette pièce de me sentir mal , parce que , à un certain moment de votre vie , vous avez rêvé d' être handicapé .
il y a donc une explication de la silicon valley dans la silicon valley , qui admet qu' elle a financé des entreprises ambitieuses moins ambitieuses que dans les années où elle a été finie , microsoft , et génentale .
il y a quelques années , j' ai eu l' impression que j' étais coincé dans un rut , alors j' ai décidé de suivre les étapes de la grande philosophe américaine , morgan senfer , et essayer quelque chose de nouveau pendant 30 jours .
et même si le film n' a pas gagné de l' argent , à peine cassé , je devrais dire , j' ai vu quelque chose d' incroyable , qui est que le public , le public mondial , a été filmé par cette magie apparemment magique .
et mon amour de la science-fiction semblait être envoyée dans le monde autour de moi , parce que ce qui se passait , c' était à la fin des années 60 , nous allions à la lune , nous explorons les océans profonds .
et partout dans notre vie publique , notre vie institutionnelle , nous trouvons ce problème , que le système de responsabilité qui est destiné à sécuriser la fiabilité et la preuve de fiabilité est en fait en train de faire le contraire .
comment pouvez-vous vous aider ? vous pouvez devenir actif , faire du bruit . vous pouvez écrire une lettre à votre gouvernement et leur dire que nous devons nous concentrer sur ces très malades comprises . volontaire , votre temps pour répandre le mot .
et quand vous suggèrez que ce sont les choses qui s' assureront au futur de la bonne nourriture , quelque part quelqu' un se lève et dit , " hé , je suis accro aux flammes , mais comment va-t-on nourrir le monde ? "
il y a des dizaines de milliers de machines dans le monde qui font des petits morceaux d' adn -- 30 à 50 lettres en longueur -- et c' est un processus dégénéré , donc plus vous faites partie , plus il y a des erreurs .
et en digitalement la programmation de l' objet , nous libérons l' objet des contraintes du temps et de l' espace , ce qui signifie que maintenant , les mouvements humains peuvent être enregistrés et laissés de manière permanente dans le monde physique .
en combinant un affichage transparent et profondeur pour détecter vos doigts et faire face à votre visage , maintenant vous pouvez lever vos mains du clavier et atteindre l' intérieur de cet espace 3d et attraper des pixels avec vos mains .
c' est un fusil gauche qui pousse le sang à travers la valise aortique -- vous pouvez voir deux des feuilles de feuilles de la valise aorte qui y travaillent -- jusqu' à la fin de l' ascension .
le dernier janvier , mon entreprise fark.com , a été poursuivi avec yahoo , msn , reddit , aol , techcrunch et d' autres par une société appelée gooberry naturels .
il y a l' adversité et le défi dans la vie , et c' est très réel et comparable à chaque personne , mais la question n' est pas de savoir si vous allez rencontrer l' adversité , mais comment vous allez le rencontrer .
mais j' ai toujours préféré [ inspecteur de commerce ] qui est la tête du chef d' écossais qui a besoin de désardement désespérés , de génies , mais de résistants .
parce que autiste ou non , les différences que nous avons -- nous avons un cadeau ! tout le monde a un cadeau à l' intérieur de nous , et en toute honnêteté , la poursuite de la normalité est le plus ultime sacrifice du potentiel .
nous avons fait la recherche , et nous avons examiné les 100 entreprises iconiques du monde -- carnegie , westinghouse , disete , ford , toutes les nouvelles entreprises , google , yahoo .
ils partaient du lydia , et ils sortaient de la recherche d' un nouvel endroit pour vivre , laissant juste assez derrière les gens pour survivre sur les ressources disponibles , et j' espérais prendre la civilisation quelque part où ils pouvaient prospérer .
quand beaucoup de choses ont été poussées dans les années 30 , il y a une énorme trentaine de choses pour faire sauter une carrière , choisir une ville , et avoir deux ou trois enfants dans une période bien plus courte de temps .
et donc je suis ici aujourd' hui , afghan afghan par le sang , par le grace de dieu , un athée et un artiste qui a radicalement changé , qui travaille , et qui crée en afghanistan depuis neuf ans .
et un dg djig -- un djig du djig est là où , pour un anniversaire léger ou un anniversaire , vous rassemblez tous vos amis et votre famille ensemble et vous dansez là où vous allez être enterrés .
mais quand je me suis retrouvé en haut , c' était un kilomètre et une moitié des fleurs de wildors qui traversaient le milieu de manhattan avec le spectateur de l' empire state édié et la statue de liberté et de la rivière hudson .
nous arrivons à éditer , et cela signifie que nous arrivons à supprimer , et cela signifie que nous arrivons à retoucher , le visage , la voix , la chair , le corps , pas trop peu , pas trop souvent .
et nous avons commencé à parler de la musique , de bach à beethoven , et brahms , brutalement , tout ce qui est barbier , de bartk , jusqu' à espionnen kamen .
qu' est-ce qui pourrait être plus solitaire que d' être enveloppé dans le silence , d' être le dernier de vos gens pour parler de votre langue , de ne pas avoir à passer à la sagesse des ancêtres ou anticiper la promesse des enfants ?
au cours des dernières décennies , nous avons essayé de construire des systèmes de comptabilité pour toutes sortes d' institutions et de professionnels et de fonctionnels , pour que cela soit plus facile pour nous de juger leur fiabilité .
je voudrais vous inviter à partager ce jeu avec les jeunes , n' importe où dans le monde , en particulier dans les pays en voie de développement , qui pourraient bénéficier d' essayer de commencer à imaginer leurs propres entreprises sociales pour sauver le monde .
et donc , il me semble , sur beaucoup de réflexion , que la façon dont je dois travailler maintenant , afin de continuer à écrire , est que je dois créer un genre de construction protecteurs protecteurs , n' est-ce pas ?
l' industrie du jeu est de développer des consoles qui sont faibles d' énergie et qui travaillent avec les réseaux sans fil , au lieu de diffusion sur internet afin que les joueurs partout dans le monde , particulièrement en inde , en chine , au brésil , peuvent être en ligne .
il n' y a pas de concours de galvanité comme la guerre froide , pas un politicien comme john kennedy qui peut innover le difficile et le dangereux , et pas de mythologie scientifique populaire comme explorer le système solaire .
maintenant , les choses fascinantes sont que les charoires de béton trouvées à l' intérieur de ce liana sont des inhibiteurs de la prothèse nécessaire pour manipuler le tamorine . alors vous vous demandez vous-même une question .
maintenant , je devrais mentionner que nathaniel utilise le traitement parce que quand il a été traité avec une thérapie choquante et la thorazine et des tasses , et que cette cicatrice lui est restée avec sa vie entière .
si mes trois sœurs plus anciennes se rendaient à l' école publique , mes parents poursuivaient le système scolaire et garantissaient que je suis trop allé , et si nous n' avions pas tous un temps , nous avons tous des chaussettes de ma mère .
mais ce que j' ai soulevé mon cœur et renforcé mon âme , c' était que même si c' était le cas , bien qu' ils n' aient pas vu comme ordinaire , cela ne pouvait signifier qu' une seule chose : qu' ils étaient extraordinaires -- autistes et extraordinaires .
et là où d' autre le djihadi gangster , mais pour le parlement et faire une campagne publique avec le slogan : « votez pour moi ! j' ai fait le djihad , et je suis riche . »
et en 1992 , j' ai participé à une étude génétique et j' ai trouvé à mon horreur , comme vous pouvez le voir sur la diapositive , que ma cacaorta n' était pas dans la gamme normale , la ligne verte au fond .
je veux passer un jour dans la vie d' un djihadis qui porte son djihad contre les communistes tels que la ppostar et l' intimidation religieuse et la corruption politique pour se rendre riches .
et je sais certainement que , dans mon cas -- dans ma situation -- ce serait très dangereux pour moi de commencer à sauter ce chemin sombre de hypothèse , particulièrement les circonstances que je suis en ce moment dans ma carrière .
et il y a heureusement maintenant , des dizaines d' entreprises , nous devons être des centaines , qui , de même , si leur science va bien , si le financement de leurs pilotes va bien , qu' ils peuvent rivaliser pour cela .
forts ans plus tard , quand la tendance a vraiment été attrapée , avec un film intéressant , un autre film qui nourrissait un métal en métal et un homme de sauvetage une fille en déplaçant les gardes ennemis d' ennemis .
mais ce qui arrive vraiment , la plupart du temps , c' est que le " ta-da " se transforme en h-oh , parce que le poids des marshmallow provoque toute la structure pour s' effondrer et s' effondrer .
et dr . kean est allé me dire , il m' a dit : « dans mon expérience , à moins de répéter l' inverse , et même si on lui a donné un mode de support , si on a laissé leurs propres appareils , un enfant réussira . »
parce que , si vous pouvez envisager la vision , comme je le fais , un avenir de zéro émissions et de liberté pour déplacer le pays et autour du monde , comme nous prenons pour acquis aujourd' hui , ça vaut le dur labeur aujourd' hui pour préserver ça demain .
ce que nous faisons , nous sommes un genre d' avant-garde de groupe , où il est composé de jardiniers de tous les jardins de la vie , de partout , et c' est complètement volontaire , et tout ce que nous faisons est gratuit .
alors ce qui se passe quand les gens gagnent la loterie , numéro un , ils dépensent tout l' argent et vont dans la dette , et numéro 2 , tous leurs amis et tout le monde les a jamais rencontrés et les enterrés pour l' argent .
john pepper , bénit son cœur , professeur de chirurgie cardiooracique -- ne l' a jamais fait auparavant dans sa vie -- il a mis le premier en un , il ne l' a pas fait , il a sorti une seconde .
j' ai travaillé avec un biologiste synthétique , et j' ai créé un parfum avorable , qui est une pilule cosmétique que vous mangez et la fragilité sort de la surface de la peau quand vous aspirez .
par exemple , dans les tableaux de rétablissement , il s' agit de cela , qui est un genre de vieux style de masters , pour vraiment restimuler la vie réaliste , à ce type de peinture où je suis peint avec un seul poil .
il a donc dérivé , et il l' a imprimé sur lui comme un mammouth qui fait son canard , et je ne pense pas qu' il comprend ce qui se passe , mais il est sûr qu' il s' en va .
et à la fin , très souvent , l' urge est plus forte que ce qu' ils sont et ils les blotent : " si je vous donne ma date de naissance , pouvez-vous me dire ce que je suis né la semaine ? "
vous pourriez être le président des états-unis , ou l' inventeur de l' internet suivant , ou un chirurgien d' un chirurgien cardio-orique sur poète , qui serait génial , parce que vous seriez le premier . "
maintenant , malheureusement , les troubles neurologiques tels que la maladie de parkinson détruise progressivement cette capacité extraordinaire , comme je le fais à mon ami jpling , qui était une copie virtuelle dans son temps .
♫ gimmy mes données , ♫ ♫ je veux être un patient comme dave ♫ ♫ ♫ gimmoi mes données sacrées , c' est ma vie pour sauver ♫ maintenant je ne vais pas aller plus loin .
si certains de ce qui permet aux gens dans nos sociétés de faire des choix que nous avons déplacés dans des sociétés dans lesquelles les gens ont trop peu d' options , non seulement ces vies seraient améliorées , mais les nôtres seraient aussi améliorés .
quand nous entrons dans ces grands morceaux de plus de 100 000 paires de base , ils n' auront plus de lâche plus longtemps . coli -- il émet tous les outils modernes de biologie moléculaire -- et nous avons donc tourné vers d' autres mécanismes .
maintenant , le problème avec des environnements collaboratifs comme le monde de la guerre , c' est qu' il est si satisfaisant pour être le verbe d' une révélation gagne tout le temps , que nous décidons de dépenser tout notre temps dans ces mondes .
dans un sens , les ingénieurs de tissus ont un peu d' identité ici , parce que les ingénieurs de construction structurelles construisent des ponts et des grandes choses , des ingénieurs informatiques , mais ce que nous faisons c' est construire des technologies pour les cellules elles-mêmes .
nous pouvons aussi agir comme un pont entre les gens en corée du nord et en dehors du monde extérieur , parce que beaucoup d' entre nous restent en contact avec des membres de la famille , et nous envoyons de l' information et de l' argent qui aide à changer la corée du nord à l' intérieur de la corée .
par exemple , beaucoup de gens partagent avec moi ce souhait , ce jour-là , une version plus avancée de siri , l' évaluation numérique de l' iphone de apple , sera plus comme un meilleur ami , quelqu' un qui va écouter quand d' autres n' arrivera pas .
et je suis passé par un exercice mental , parce que j' ai commencé une communauté de mon propre site sur un site web , et un de mes amis , un de mes proches m' a dit , " regarde , dave , qui a grandi cette chose ?
j' ai été donné à un saut dans le visage de lire un livre , " petit " est beau , écrit par schumacher , qui disait , au dessus du développement économique , si les gens ne souhaitent pas être aidés , les laissent seuls .
c' était cool , et ils ne partageaient que les histoires sur la façon dont elles étaient affectées et comment elles plantaient avec leur mère et leur grand-mère , et c' était juste cool de voir comment ça a changé , si ce n' était que pour ce moment .
les égyptiens ont toujours connu le site d' itjtawy était situé quelque part près des pyramides des deux rois qui l' ont construit , indiqués dans les cercles rouge , mais quelque part dans cet avion épaisse .
il y a un an , je n' étais qu' un garçon dans l' assistante de savane herbe les vaches de mon père , et j' avais l' habitude de voir des avions volantes , et je me suis dit qu' un jour , je serai à l' intérieur .
matty a été inspiré par ce secret pour démarrer son propre site web , un site web appelé ifonte des caméras . matelas invite les gens à lui envoyer des caméras numériques qu' ils ont trouvé , des bâtons qui ont été perdues avec un orphelinat .
ce que le point ici est que nous pouvons faire des choses avec l' environnement social . c' est maintenant prendre des données de tout le monde -- de toute la mémoire collective , visuellement , de ce à quoi ressemble la terre -- et de tout le reste ensemble .
vous avez juste besoin de rencontrer un groupe de modèles , parce qu' ils ont les cheveux les plus minces et les cheveux les plus brillants et les plus froides , et ils sont les femmes les plus malades physiquement sur la planète .
j' ai trouvé l' amour . je suis heureux . » les secrets peuvent nous rappeler de la dramaturité humaine , de l' héroïsme et de l' héroïsme , en jouant silencieusement dans la vie des gens autour de nous même maintenant .
et bien sûr , un produit de tout cela est très riche dans des modèles virtuels de chaque partie intéressante de la terre , collectés non seulement des vols de tête et des images satellite et ainsi de suite , mais de la mémoire collective .
rappelez-vous que j' ai vécu et renvoyé dans son propre monde , avec ses propres règles , et il a trouvé du plaisir dans les plus petites choses , comme des voitures qui se déplacent autour de la pièce et qui tournaient la machine et qui mangeaient tout ce qui était entre les deux .
quelque chose d' intéressant est sorti du " abyss " , qui était en train de résoudre un problème de narration spécifique sur ce film , qui était de créer ce genre de créature liquide de l' eau liquide , en fait nous avons accepté de l' animation généralisée , de l' animation .
eh bien , nous n' avons pas choisi un endroit particulier , et il y a toutes ces règles intéressantes à propos de tout ce qui s' appelle nucléaire , donc nous avons beaucoup d' intérêt , que les gens de la société ont été en russie , en inde .
j' ai toujours gardé mes aurus pratiques à chaque fois que j' écris quoi que ce soit , mais j' avais déjà fini le morceau , et je me suis rendu compte que je n' avais jamais eu une fois dans ma vie un mot « handicapé » pour voir ce que je trouverais .
plus tard , je conduisais cette propriété avec miguel , et je lui ai demandé : « pour un endroit qui semble si naturel » , contrairement à n' importe quelle ferme que j' avais jamais été , « comment mesurer le succès ? »
le problème avec ce nouveau régime de « je partage donc » , c' est que , si nous n' avons pas de connexion , nous ne nous sentons pas comme nous . nous ne nous sentons presque pas nous-mêmes . alors que faisons-nous ? et plus .
mais bien sûr , parce que le tissu et le sang , c' est assez difficile , donc c' est vraiment un appel pour les scientifiques de commencer à réfléchir à la photographie féminine comme une nouvelle imagerie d' imagerie pour résoudre la prochaine génération de problèmes de santé .
j' ai finalement eu les photos développées et j' aimerais vous les donner . » cette photo n' a jamais été retournée aux gens qui l' ont perdue , mais ce secret a abattu de nombreuses vies , en commençant par un élève au canada du nom de matty .
et donc , pour le comprendre , cela implique une construction profondément dans le sol presque comme une sorte de combustible verticale de combustible nucléaire , ce genre d' uranium , et puis le processus commence au sommet et descend en quelque sorte ?
c' est l' histoire de la jeunesse disséminée , sans jeunesse urbaine qui sonne les paroles à johannesburg , des parcs de sparriers à londres , qui envoient quelque chose d' autre que l' attente .
mais curieusement , avec la maladie de parkinson et d' autres troubles du mouvement , il n' y a pas de biomarqueurs , donc il n' y a pas de simple test de sang que vous pouvez faire , et la meilleure chose que nous avons est comme un test de neuro-seconde .
mais la seule façon de penser que la biologie peut avoir un impact majeur sans augmenter le coût de la nourriture et de limiter sa disponibilité est si nous commençons avec le co2 comme bourse , et donc nous travaillons avec des cellules pour descendre cette route .
ils représentent les branches de l' imagination humaine qui retournent à l' aube du temps . et pour nous tous , les rêves de ces enfants , comme les rêves de nos propres enfants , deviennent une partie de la géographie naïve de l' espoir .
donc ce qui a commencé comme une idée , c' est d' être implémenté pour extraire des millions de séquences que nous pouvons utiliser pour enquêter l' histoire de l' évolution de la santé humaine et de la maladie , juste au code génétique des agents pathogènes individuels .
et il dit qu' il ne veut pas interrompre ses collègues parce qu' il dit , " ils sont trop occupés par leurs emails . " mais ensuite il s' arrête et dit , " vous savez , je ne vous dis pas la vérité .
pas de jalousie , pas de prouesse . et maintenant , je veux dire , je sais que c' est en mesure de dire que le prix a les réponses à tout , mais dans le cas de la jalousie , il fait quelque chose .
mais puisque ça n' est pas arrivé ici , nous pouvons le mettre hors de nos esprits , et les gens comme jenny carthy mccarthy peuvent aller dans des messages de peur et de peur et de plateformes de plateforme comme oprah et larry vivante .
et honnêtement , même si j' adore les conceptions que nous étions en train de construire , j' étais toujours effrayé que je n' adorerais pas vraiment , parce que je suis tombée amoureuse de ce sauvetage -- et comment pourriez-vous recréer cette magie ?
c' est pour cela que c' est tellement attirant d' avoir une page facebook ou une alimentation twitter -- tant de auditeurs automatiques . et le sentiment que personne n' écoute n' est en train de nous faire passer du temps avec des machines qui nous intéressent à nous .
si nous voulons résoudre des problèmes comme la faim , la pauvreté , le changement climatique , le conflit mondial , l' obésité , je crois que nous devons permettre de jouer à des jeux en ligne pour au moins 21 milliards d' heures par semaine , à la fin de la prochaine décennie .
les autorités nord-coréennes ont intercepté un peu d' argent que j' ai envoyé à ma famille , et , en tant que punition , ma famille allait être forcible à un lieu désertique dans le comté de la campagne .
donc ce que je veux vous proposer en tant que moyen non conventionnel , que nous pouvons essayer de réaliser cela , parce que , vous voyez , en un sens , au moins , nous sommes tous des virtuoses comme mon ami jpling .
donc , c' est un effet . le deuxième effet est que même si nous arrivons à surmonter la paralysie et nous faisons un choix , nous nous retrouvons moins satisfait avec le résultat du choix que nous serions si nous avions moins d' options pour choisir .
quand il écrivait les courts et les petites histoires qui lui donneraient son nom , anton chekhov a gardé une cabane dans laquelle il a noté ses observations dans le monde autour de lui -- des petits détails que les autres personnes semblent manquer .
les fermes qui ne sont pas des mondes qui ne sont pas seuls à elles-mêmes ; des fermes au lieu de décollage plutôt que des fermes agricoles , des fermiers qui ne sont pas seulement des producteurs , mais des experts dans des relations .
dans la culture de tibétan , ils sont des enterrements très importantes du ciel . dans des endroits comme le tibet , il n' y a pas d' endroits où enterrer les morts , ou le bois pour les équilibrer , donc ces constructions fournissent un système de disposition naturel naturel .
au cours des dernières années nous nous sommes rendus compte que nous étions dans la crise la plus profonde de la médecine de la médecine , à cause de quelque chose que vous ne pensez pas normalement quand vous êtes un médecin avec la façon dont vous faites de bonnes personnes , ce qui est le coût de la santé .
donc ils peuvent être sur les gens -- [ " benjamin franklin " par walter aacson ] [ " john adams " de david mccull. ] qui sont impliqués dans le même événement , ou amis avec des expériences partagées partagées .
aujourd' hui , alex est entré dans sa première session portant des jeans et une grande brute en haut , et elle est tombée sur le canapé de mon bureau et a décollé ses chats et m' a dit qu' elle était là pour parler de problèmes de quelqu' un .
si nous investissons dans la science et la technologie et trouvons des solutions pour les vrais problèmes que les personnes âgées et que nous capitalisons sur les forces très réelles de personnes âgées , alors les années de vie peuvent améliorer radicalement la qualité de vie à tous les âges .
pourtant , au-delà des camions et de la frustration et de l' hyperactivité de neverest quelque chose de vraiment unique : une nature innocente et innocente , un garçon qui a vu le monde sans préjudice , un humain qui n' avait jamais menti .
ou être à une conférence ted et avoir votre voiture pour parler aux calendriers de tout le monde ici et vous dire tous les meilleurs que vous devez prendre la route et quand vous devriez partir , pour que vous puissiez arriver à la prochaine destination .
les zones piétons et les voies alimentaires vont être créées , et tout cela va diminuer l' heure moyenne de pointe vers la ville de new york , à environ une heure actuelle , jusqu' à 20 minutes environ .
et donc , ce que je voudrais faire avec vous aujourd' hui , c' est vous emmener dans un voyage à travers l' éthnosphère , un bref voyage à travers la sphère éthique , pour essayer de vous donner un sens de ce qui est perdu .
c' est un processus , et parfois ça marche et parfois ça ne marche pas , mais l' idée que nous ne devrions pas permettre la science de faire son travail parce que nous avons peur , est vraiment inquiétant , et ça évite des millions de personnes de prospérage .
je ne pense même pas que les vidéos de la musique ou de la pornographie soient directement liées à ça , mais quelque chose ne va pas mal , et quand j' entends cette statistique , une des choses que je pense est que c' est beaucoup de fourmis sexuelles .
je n' avais aucune idée de ce que la vie allait être comme un réfugié de la corée du nord , mais j' ai vite appris que ce n' est pas très difficile , c' est aussi très dangereux , depuis que les réfugiés coréennes sont considérées comme des migrants de la chine .
je ne suis pas sûr que ce soit sage , étant donné l' importance du problème , mais il y a maintenant le débat géoingénierie à propos de l' ingénierie , qui devrait être dans la poche dans le cas où les choses se produisent plus vite , ou l' innovation va beaucoup plus loin que nous ne l' attendons .
et pourtant , ce destin rêvé est en effet la lumière de quelqu' un quelque part sur terre à peu près toutes les deux semaines , parce que toutes les deux semaines , quelques meurtres et carrés de lui dans les dernières synonyme de la langue ancienne .
maintenant , les technologues , les chefs d' entreprise et les économistes sont en gros d' accord sur ce que les politiques nationales et internationaux ont traité le développement de l' énergie alternative : principalement , une augmentation significative de la recherche et du développement , et un genre de prix sur le carbone .
c' était la raison pour laquelle nous avons fait de la musique , que nous prenons quelque chose qui existe en nous tous , à notre base fondamental , nos émotions , et à travers nos artistiques artistiques , à travers notre créativité , nous sommes en mesure de façonner ces émotions en réalité .
j' ai trop de 80 hauteurs que je n' ai jamais à porter , sauf plus tôt , mais ce qui est gratuit , c' est que je reçois les choses gratuites dans la vraie vie , et c' est ce dont nous n' aimons pas parler .
et ensuite nous vous donnons des vidéos de données en temps réel qui vous montrent exactement combien le pétrole coûte , ce qui n' est pas disponible , comment la nourriture est affectée , comment les transports sont affectés , si les écoles sont fermées , si elles sont fermées .
il y a des listes de lycée , parce que nous perdons " son et furieux " , nous perdons " satby " , " le soleil s' élève aussi " nous perdons " , nous perdons " madame bovary " .
malheureusement , c' est toutes les bonnes nouvelles parce qu' il y a d' autres problèmes , et ils ont été mentionnés de nombreuses fois , et l' une d' entre elles est que , malgré toutes nos accomplissements , un milliard de personnes sont affamées dans ce monde , chaque jour .
maintenant , en tant que photographes , vous savez , si vous prenez une courte photo d' exposition , vous obtenez très peu de lumière , mais nous allons aller plus vite qu' un milliard de fois plus vite que votre exposition sur le terrain , donc vous allez mettre à peine la lumière .
si nous n' avons pas ce souhait , la division entre les gens qui pensent court-terme et le long terme sera terrible , entre les états-unis et la chine , entre les pays pauvres et riches , et la plupart des vies de ces deux milliards vont être bien pire .
et je pense , de ceux qui , par exemple , ont placé leurs économies avec le nom très bien nommé m. madoff , qui les a ensuite fait avec eux , et je crois , et je pense , bien , oui , bien trop confiance .
n' êtes-vous pas effrayé que vous alliez travailler toute votre vie à ce volant et rien ne viendra jamais en mourir et que vous allez mourir sur une gorge de rêves brisé avec votre bouche rempli de bouches d' échec ? "
et je ne pense pas que ça devrait , parce que beaucoup du film , je ne sais pas si vous l' avez vu , mais beaucoup du film prend place dans cet ambassade où les hommes et les femmes se cachent pendant la crise de la crise .
et en 1860 , ce groupe de personnes est arrivé ensemble , et ils ont tous spéculé sur ce qui se passerait dans la ville de new york , dans 100 ans , et la conclusion était inanimée : la ville de new york n' existait pas dans 100 ans .
et nous pourrions parler de la raison pour laquelle c' est trompeur , pourquoi vous ne remarquez pas qu' il n' y a que trois doigts ici en bas , parce que l' esprit , et la façon dont il y a des informations , il ne compte pas , un , deux , trois groupes .
nous savons que le cerveau décolle son second et la dernière croissance dans les années 2020 comme il se répare pour l' âge adulte , ce qui signifie que tout ce que vous voulez changer de vous-même , est maintenant le temps de le changer .
ils publient des projets , donc ils disent , " je veux enseigner huckleberry à ma classe et nous n' avons pas les livres , " ou " je veux un microscope pour enseigner mes étudiants et nous n' avons pas de microscope . "
plus d' années ont été ajoutés à l' espérance de vie en moyenne au xxe siècle que tous les années ajoutés à travers tous les millénaires ou des millénaires de l' évolution humaine . dans l' encre d' un œil , nous avons presque doublé la longueur de temps que nous vivons .
voici une photo que j' ai prise à la pointe du nord de baffin à l' île quand j' ai eu la chasse étroite avec quelques inuit , et cet homme , olayuk m' a raconté une merveilleuse histoire de son grand-père .
il y a des années et des années , j' ai eu cette idée : pourquoi ne pas , pour une fois , au lieu d' arriver dans la communauté pour dire aux gens ce qu' ils font , pourquoi ne pas , une fois pour les écouter ? mais pas dans les réunions communautaires .
pivot , cette application -- je ne veux pas l' appeler un navigateur , ce n' est pas vraiment un navigateur , mais vous pouvez voir des pages web avec -- et nous apportons cette technologie zoomique à chaque page web comme celle-ci .
et pendant tout ce temps , ils sont incultivés dans les valeurs de leur société , des valeurs qui maintiennent la proposition que leurs prières et leurs prières seuls à maintenir le cosmique -- ou nous pourrions dire l' équilibre écologique -- l' équilibre .
en espagne , quand un artiste a fait quelque chose d' impossible et de magie , " allah , pole , allah , magnifique , magnifique , bravo , " incompréhensible , il y a -- un aperçu de dieu .
donc les urbanistes , ils se rassemblent et ils vont changer le nom du sud pour en faire quelque chose d' autre , pour qu' ils changent le sud de los angeles , comme ça va corriger ce qui ne va pas mal dans la ville .
bon , donc quand nous parlons de combien de temps nous investissons actuellement dans les jeux , la seule façon dont il est logique de penser à ce sujet , est de parler à l' époque de la magnitude l' évolution humaine , qui est une chose extraordinaire .
et la forme de table est importante , et puisque c' est interactif , comme la façon dont ils font des disséminations dans le laboratoire , ou de manière plus juste un chirurgien opèrent sur un patient avec lequel vous pouvez interagir littéralement votre table .
et pendant qu' il y a tout un tas de moyens de se rappeler des choses dans ces compétitions , tout , toutes les techniques qui sont utilisées , finalement , se rapprochent d' un concept que les psychologues préfèrent en tant qu' encoder .
la profession est le médecin familial de l' entreprise , le médecin familial de l' entreprise , qui sauta avec vous dans votre maison , à votre table de cuisine , au café , et aide vos ressources à transformer votre passion de façon de vivre .
et il y a eu un changement dans ma pensée au cours du temps , si vous m' aviez demandé à 15 ans , si j' avais prélevé des prothèses pour la chair et les jambes , je n' aurais pas hésité pour une seconde .
et en gros vous pouvez regarder ça , vous savez , en tant que tyrannie du moi se souvient , et vous pouvez penser que le moi se souvient en quelque sorte de dragon à l' expérience de l' expérience que le moi n' a pas besoin d' un seul soi .
disons que vous avez été invité au centre de ted pour donner un discours et vous voulez le faire de la mémoire , et vous voulez le faire de cette façon que cicero l' aurait fait s' il avait été invité à rome il y a 2000 ans .
et quand je pense à cela , je pense à une vacances que nous avions en antarctique il y a quelques années , ce qui était clairement la meilleure vacances que j' ai jamais eue , et je pense que c' est assez souvent relativement proche de la façon dont je pense aux autres vacances .
mais au lieu de cela , je suis restée un morceau de meubles que vous ne pourriez reconnaître qu' à l' arrière de ma tête , et il est devenu clair que les directeurs ne portaient pas de flûtes , des acteurs ethniques et ethniques .
le pire de ce qui peut se manifester comme l' exploser , et puis disparaître pendant des jours , évitant les rues de srangement , exposées à ses horreurs , avec la torse de son propre esprit .
dans le monde riche , peut-être le milliard d' en haut , nous pourrions probablement réduire et utiliser moins , mais chaque année , ce chiffre , en moyenne , va monter , et donc , partout , ça va doubler plus de services que la personne par personne .
comprenez que non seulement cela veut dire que les gens vont manger de la nourriture quand ils retraitent leur retraite parce qu' ils n' ont pas assez d' argent , cela signifie aussi que prendre la décision est si difficile qu' ils passent à passer de l' argent à partir de l' employeur .
et je sais qu' il y a des gens dans le public qui sont sceptiques à ce stade , et peut-être qu' il y a quelques onistas qui sont , genre , " attendez . naomi . joan jolie .
ce que vous faites , c' est que vous essayez de mieux en mieux , et de mieux en créant , rêvant de rêver , ces merveilleuses croisées , rauchy , hilarantes et inépuisables images dans votre esprit .
elle venait d' acheter un nouveau livre d' adresse , et elle avait passé le matin à remplir ses contacts de contacts , mais ensuite elle avait été laissée sur la vileté vide qui vient après les mots " en cas d' urgence " , appelez ...
nourrir les céréales pour herbivores , pesticides aux monocultures , aux produits chimiques , au sol , au poisson , et tout le long de l' agriculture a simplement demandé : « si on nourrit plus de personnes moins cher , comment est-ce que ça peut être terrible ? »
dr . dweck a montré que quand les enfants lisent et apprennent sur le cerveau et comment il change et pousse en réponse au défi , ils sont beaucoup plus susceptibles de persévérer quand ils échouent , parce qu' ils ne croient pas que l' échec soit une condition permanente .
ils ont ramassé ces photos du sol de la forêt , essayé de regarder derrière le visage pour trouver la forme ou la figure , et n' ont rien trouvé , et ont conclu que ces cartes appelaient les cartes du diable , donc ils ont accéléré les cinq missionnaires à la mort .
il est en fait le premier de fleuve en flammes en fleuve , et jusqu' à récemment , jusqu' à ce que mohamed arrive , si vous vouliez des fleurs dans votre mariage , vous avez utilisé des bouquets en plastique envahissées de la route .
une liste d' aviation d' aviation , comme celle-ci pour un avion de singapour , n' est pas une recette pour comment voler un avion , c' est un revers de la clé qui a oublié ou a manqué si elle n' est pas contrôlée .
eh bien , pour les derniers siècles nous avons défini la beauté non seulement comme la santé , la jeunesse et la symétrie que nous sommes programmés par la biologie pour admirer , mais aussi comme des chiffres , des chiffres , et la féminisité et la peau blanche .
tous ceux qui ont commencé à gagner de l' argent ou tentaient de recevoir un exemplaire de la photo et de rien d' autre . » beaucoup de commentaires étaient exactement de ce type , où les gens ont eu de l' argent et en fait , ça leur a donné de l' antisocial .
et ce qui est intéressant avec lui dans la moralité , c' est qu' il vivait à une époque où l' influence de la religion était en train de vouloir , et il se demandait , je pense , ce qui se passerait avec la société s' il n' y avait pas de religion ou s' il y avait moins de religion .
et il est devenu connu comme « mort avenue » parce que tant de gens ont été dirigés par les trains que le long de la voie ferrée a marqué un gars à cheval à l' avant , et il est devenu connu comme « le cowboy » de l' ouest .
ça m' a fait penser à voir des gens qui étaient près de moi qui étaient affamés , et cela m' a rapporté pourquoi j' ai fait ça , et les gens m' ont demandé , " le thon , n' est-ce pas que vous ayez peur des gens qui vont voler votre nourriture ? "
si vous aviez une insuffisance cardiaque à l' insuffisance cardiaque , ils ont pu saigner un sang de votre sang en ouvrant un bras , en vous donnant une feuille de feuilles bruyante de digitalis et ensuite vous donner de l' oxygène .
et tout comme ces groupes embrassent le défi de l' énergie verte -- et ça m' a vraiment étonné de voir combien de puissance , combien d' argent et combien d' argent sérieux a pensé , au cours des trois dernières années , juste rouge dans le champ d' énergie verte .
nous avons étudié les enseignants de rookie qui travaillent dans des quartiers vraiment difficiles , qui demandaient aux professeurs des professeurs qui seront toujours là en enseignant par la fin de l' école , et de ceux qui seront les résultats les plus efficaces à l' apprentissage pour leurs étudiants ?
quand j' étais adolescent , j' étais en train de conduire avec mon ami qui était un terrible conducteur et elle a couru un bien sûr , nous avons fini , et tout ce qu' il a fallu c' était un " officier " , " et nous étions sur notre chemin .
donc nous sommes arrivés là avec des graines italiennes dans le sud du zambie dans cette magnifique vallée qui descendait dans la rivière zambezi , et nous avons appris à faire pousser les gens à faire pousser des tomates italiennes et des célus et ...
dans notre étude , ils sont plus positifs , mais ils sont aussi plus susceptibles que les jeunes à ressentir des émotions -- la tristesse au même moment où vous avez le bonheur ; vous savez , cette oreille dans l' œil quand vous êtes souriants à un ami .
et bien à ted2009 , tim berners-lee lui-même , inventeur du web , a donné une conférence où il a dit que la prochaine grande chose n' est pas d' avoir votre navigateur de navigation et de trouver d' autres articles sur les données , mais les données brutes .
et en fait , il y a beaucoup de chirurgiens au royaume-uni qui attendent encore un de nos patients d' avoir une sorte d' épisode , pour qu' ils puissent dire , " ah , je vous ai dit que ce n' était pas bon . " nous avons en fait 30 patients .
et je dois me demander aujourd' hui , à quel point sa vision , et sa déclaration de moi en tant qu' une fille forte et puissante , a façonné ma propre vision de moi-même comme une personne intrinsèque forte , puissante et athlétique dans le futur .
si nous n' incluons pas les jeunes dans la croissance de nos villes , si nous ne leur fournissons pas des opportunités , l' histoire de la vieillesse , la voie gateto du terrorisme , à la violence , aux gangs , sera l' histoire des villes de 2,0 .
quelqu' un qui ne distingue pas ces notions , va abattre l' étude du bonheur , et je suis sûr d' une foule d' étudiants , qui a été en train de taper l' étude du bonheur depuis longtemps de cette façon .
pas par la dernière idée de combinaisons et de tracteur , mais par fertile , pas par les pompes , mais par de l' eau douce , pas par des tronçonneuses , mais par des forêts , pas par des bateaux et des aimants , mais par des poissons dans la mer .
si nous montrons des images plus âgées , plus jeunes , plus jeunes , comme celles que vous voyez sur l' écran , et plus tard nous leur demandons de réciter toutes les images qu' elles peuvent , plus jeunes , mais pas plus jeunes , rappelez-vous plus de images positives que des images négatives .
parce que nous avons en fait créé une réalité où six mois plus tard je me trouve dans un submersible russe et deux kilomètres de profondeur dans l' atlantique nord , en regardant le vrai titanic à travers un port , pas un film , pas un vrai hd , pour de vrai .
et au lieu de parler de la façon dont il leur avait rendu compte que l' argent ne conduisait pas au bonheur , tout le monde disait instantanément , " vous savez ce que je ferais si je gagnais la loterie ... " et fanais sur ce qu' ils faisaient .
c' est ce que j' ai maintenant le privilège de dire à des choses semblables comme emma tous les jours : la troisième n' est pas le nouveau 20 , donc vous revenez à l' âge adulte , vous utilisez de la capitale , vous utilisez vos faiblesses , choisissez votre famille .
maintenant , ensemble , les différentes cultures du monde font une toile de vie spirituelle et culturelle qui enveloppe la planète , et sont aussi importantes pour le bien-être de la planète que l' on est en fait le web biologique de la vie que l' on connait comme biosphère .
et donc ce que mon équipe de chercheurs , ce que nous voulions faire , c' est dire , est-ce que nous pouvons appliquer la technologie génétique et la protéomique pour aller après l' adn et les protéines , et à partir de ça nous pouvons avoir une meilleure résolution de taxonomique pour comprendre ce qui se passe ?
quand ils ont mis ces gars dans une machine à irm , scannés leurs cerveaux pendant qu' ils mémorisaient des nombres et des visages des gens et des photos des flocons de neige , ils ont trouvé que les champions de mémoire étaient éclairés de différentes parties du cerveau que tout le monde .
et c' est l' histoire qu' il commence à se raconter , et à partir de là , prouve que chaque sapin frais de charme se détecte dans sa misère , il adresse à ses instruments dans sa chambre privée .
et nous avions des objets comme s' assurer que tout le monde avait été introduit par le nom du début de la journée , parce que vous obtenez une demi-douzaine de personnes ou plus de personnes qui se rassemblent parfois en tant qu' équipe pour la toute première fois que vous viendrez .
les meilleurs amis sont super pour donner des rides à l' aéroport , mais des choses qui se rapprochent de l' humidité avec des membres de la moelle miniature qui la connaissent , ce qu' ils savent , comment ils pensent , comment ils parlent , et où ils travaillent .
vous le faites pour la tâche elle-même , pour le défi -- et l' océan est l' environnement le plus difficile ici , pour la découverte de la découverte , et pour ce étrange bond qui se produit quand un petit groupe de personnes forment une équipe solide .
et il s' avère que , en dessous d' un revenu de 60 000 dollars par an , pour les américains , et c' est un très grand échantillon d' américains , comme 60.000 , mais c' est un grand échantillon représentatif en dessous de 60 000 dollars par an .
mais la troisième chose que vous pouvez apprendre , et c' est la chose vraiment importante , c' est que je veux vous laisser sur vous , c' est que le titre , le président des états-unis d' amérique , n' est pas ce son humble à tous ces jours , est-ce que c' est ?
j' ai donc écrit une histoire à propos de ça aussi , et je ne comprenais pas pourquoi les gens pensaient que c' était " frankenfoïdes " , " pourquoi ils pensaient bouger des molécules autour d' un endroit précis plutôt que d' une façon plutôt que d' une guêie , c' était la transcription de la nature du terrain .
et il y a eu un temps où les jeans sont entrés dans un goût , et vous les achetez , et ils s' adaptaient à des merveilles , et ils étaient incroyablement mal à l' aise , et si vous les portez assez longtemps et les lavez assez de temps , ils se sentaient bien .
rappelez-vous , tout l' événement est en train de prendre moins d' un nanoseconde -- c' est combien de temps il faut pour que la lumière voyageait -- mais je ralentis dans cette vidéo par un facteur 10 milliards pour que vous puissiez voir la lumière dans le mouvement .
et quand nous sommes dans les mondes du jeu , je crois que beaucoup d' entre nous sont devenus la meilleure version de nous-mêmes , la plus susceptible d' aider à remarquer un instant précis , la plus susceptible de s' attaquer à un problème long et de s' occuper de l' échec .
nos espaces partagés peuvent mieux réfléchir à ce qui nous importe en tant qu' individus et en tant que communauté , et avec plus de façons de partager nos espoirs , nos histoires et nos histoires , les gens autour de nous ne peuvent pas nous aider à faire de meilleurs endroits , ils peuvent nous aider à mener une vie meilleure .
les étudiants peuvent utiliser cela comme outil pour apprendre les concepts complexes tels que le mouvement planétaire , la physique , et contrairement aux écrans informatiques ou aux manuels , c' est une véritable expérience tangible que vous pouvez toucher et sentir , et c' est très puissant .
quand charles darwin est tombé sur l' atlantique en 1832 sur le plage , il a vu la formule de turquie , et il a dit : « ce sont des oiseaux dégoûtés avec des tonneaux de balcon qui sont formés pour révéler la filiité . »
le genre inconnu a symbolisé de nouveaux espoir pour moi et pour les coréens du nord quand nous en avons le plus besoin , et il m' a montré la gentillesse des étrangers et le soutien de la communauté internationale sont vraiment les rayons de l' espoir au nord de la corée du nord .
des sociétés avec des millions de citoyens talentueux , émotionnellement stable qui sont en meilleure santé et mieux éduqués que n' importe quelle générations avant , armés de savoir qui compte de la vie pratique et motivés à résoudre les grands problèmes peuvent être meilleurs que nous n' avons jamais connu .
et nous avons eu un mélange de trucs idiots ici -- assumer un antibiotique en ce qui concerne le bon laps de temps parce que cette infection mesure la moitié de la moitié -- et puis quelque chose d' intéressant , parce que vous ne pouvez pas faire une recette pour quelque chose d' aussi compliqué que la chirurgie .
quand vous pensez à ces 20 millions de gènes différents ou à essayer d' optimiser les processus pour produire de l' octane ou pour produire des produits pharmaceutiques , de nouveaux vaccins , nous pouvons juste avec une petite équipe , faire plus de biologie moléculaire que les 20 dernières années de science .
mon grand grand-père a dit une fois qu' il a inventé le modèle t : « si j' avais demandé aux gens ce qu' ils voulaient , ils auraient répondu : « nous voulons plus vite des chevaux . » la réponse est donc plus simplement de voitures n' est pas d' avoir plus de routes .
et les baisser pour qu' ils aient des biologistes astroyens , des scientifiques planétaires , des gens qui étaient intéressés par ces environnements extrêmes , qui les ramènent aux ventes , et les laissaient voir , prendre des échantillons et des instruments , etc .
c' était quand je me suis rendu compte que ce genre de répartition bénigne était un vrai problème , et il avait des conséquences réelles , pas seulement pour alex et son amour mais pour les carrières et les familles et les fusibles partout .
prenez , par exemple , cet enfant d' une barasana dans le nord-ouest du nord-ouest , les gens de l' anaconda qui croient que mythologiquement ils sont venus le lait de la rivière de l' est dans la ceinture des serpents sacrés .
quand je suis allé sur le site , la première opération que nous avons faite était de dépasser les rues existantes , de créer des blocs de 12 heures similaires dans la taille et des caractéristiques que nous avons en barcelone et d' autres villes en europe avec ces cours .
et peut-être que c' est un petit aperçu d' un aperçu de ce qui pourrait se passer quelques décennies comme nous commençons à avoir des corps de cyborg pour l' exploration ou d' autres moyens dans de nombreuses futures humaines que je peux imaginer , comme une science-fiction .
nous pensons que les polémiques -- nous pensons que les polémiques ne sont pas persuasive , mais nous pensons que les histoires peuvent changer le monde , et donc nous sommes probablement les meilleures histoires de narration dans le monde . nous obtenons 35 millions de personnes sur notre site chaque mois .
mais nous obtiendrons un grand échantillon de données qui est recueilli de toutes sortes de circonstances , et c' est en train de se mettre dans des circonstances différentes , parce que nous étudions ensuite les facteurs dérivés , et en cherchant les vrais marqueurs de la maladie .
et c' est à l' intérieur de cette chanson que nous allons tous redécouvrir la possibilité d' être ce que nous sommes : une espèce totalement consciente , consciente d' ensurfer que tous les peuples et tous les jardins trouvent un moyen de s' épanouir . et il y a de grandes moments d' optimisme .
je suis un généticien archéologique au centre de médecine évolutionnaire à l' université de zurich , et j' étudie l' origine des origines et de l' évolution de la santé humaine et des maladies génétiques menées sur le squelettique et les mumées de l' ancienne humain .
maintenant -- le problème -- le problème est que même ceux d' entre nous de la sympathie avec la lumière des peuples indigènes les considèrent comme des couleurs et colorées mais en quelque sorte réduit les marges de l' histoire en tant que vrai monde réel , ce qui signifie que notre monde se déplace .
nous avons quelques scènes d' hommes qui ont des conversations profondes , des conversations rigides dans ce décachet , et le grand moment pour l' une des actes est de regarder à travers la porte et de dire , " êtes-vous venir au lit , chéri ? "
pourquoi ? parce qu' ils ont regardé la courbe et ont dit , si la population continue à augmenter ce taux , pour déplacer la population de new york , ils auraient besoin de six millions de chevaux , et le mandat créé par six millions de chevaux serait impossible .
combien sommes-nous prêts à perdre de nos vies déjà courtes en nous perdant dans nos blackbermes , nos téléphones , pas en prêtant l' attention à l' être humain à travers nous qui nous parlons , en étant si lazy que nous ne sommes pas prêts à traiter profondément ?
enfin , une conséquence d' acheter une paire de juifs de jeans quand il n' y a qu' un seul type à acheter c' est que lorsque vous êtes dérangé , et vous demandez pourquoi , qui est responsable , la réponse est claire : le monde est responsable . qu' est-ce que vous pourriez faire ?
et puis vous allez dans le magasin de consommation électronique pour mettre en place un système stéréo -- orateurs , joueurs de joueurs , joueur , tuyau , amplique -- et dans ce seul magasin de consommation électronique , il y a beaucoup de systèmes stéréo .
mais d' une certaine manière , la note nous y arrivons , en faisant des choses qui ne nous arrivent pas jusqu' aux grandes réductions , est tout simplement équivalente , ou peut-être un peu moins important , que l' autre , qui est le morceau d' innovation sur ces percées .
il s' avère que les enfants de façon significative étaient beaucoup plus susceptibles d' être diplômés , même quand je les correspondais à chaque caractéristique que je pouvais mesurer , des choses comme la famille , les résultats familiaux , les résultats standardisés de résultats , même si les enfants étaient sûrs quand ils étaient à l' école .
un en particulier , une photo de toutes les femmes , de la grand-mère à une petite fille , s' est rassemblée autour d' un bébé , a frappé un accord , parce qu' une photo similaire de ma famille , ma grand-mère et ma mère , ma mère et la nouveauté , la fille de nouveau-né sur notre mur .
la raison pour laquelle j' ai un atelier ridicule , il y a un des équipes poésies qui a acheté leur argent et a acheté un ata , et ils ont fait tout le tour et ont cartographié le pinata et toutes les choses tombées et des choses comme ça .
maintenant , ce que vous pourriez faire avec un patient , et nous avons effectivement fait des expériences cliniques , et ça a été fait , et ça marche , vous pouvez vraiment étendre la colonie d' oscopie d' un patient en gardant le tube sans qu' il y ait trop .
dans mon anglais cassé , et avec un dictionnaire , j' ai expliqué la situation , et sans hésiter , l' homme est allé à l' atatm et il a payé le reste de l' argent pour ma famille et deux autres coréens pour sortir de jus de prison .
et pourtant , en fait , je pense que nous devons reprendre des centaines , 300 ans , avant l' illumination , pour trouver un temps où nous avons mené des progrès , quand nous avons combattu ces choses plus vigoureusement , plus que nous le faisons maintenant .
ce que les gardiens font différemment , c' est qu' ils commencent avec le marshmallow , et ils construisent des prototypes , des prototypes de prototypes , qui gardent toujours le marshmallow en haut , donc ils ont plusieurs fois pour réparer les prototypes ainsi que les prototypes .
il a su le chien et a improvisé une nocivité , a pris la cage du chien et a improvisé un chien , harcelé sur un chien adjacent , et a disparu sur les flots de glace , il a volé le couteau dans la ceinture .
comment , en flèche une espèce de 80 000 espèces de plantes vasculaires , est-ce que ces gens trouvent ces plantes morphologiquement liées aux plantes qui combinent de cette façon , ont créé une sorte de biochimique de toute la somme de la somme de la somme des parties ?
je pense que la moralité est bien plus que ce dont j' ai parlé , mais ce serait impossible sans ces ingrédients que nous trouvons dans d' autres primates , qui sont l' empathie et la consolation , la proximité sociale et la réciprocité et la capacité de l' équité et le sens de l' équité .
vous pourriez avoir une pneumonie de bar , par exemple , et ils peuvent vous donner un antiserum , une injection de corps d' antilles à la bactérie de la ptocus de bactérie , si l' interne s' en fiche .
cette année , c' est le centennial de son chef-d ’ œuvre , « à la recherche de temps perdue » , et c' est l' étude la plus épuisante de la jalousie sexuelle et juste de la compétition ordinaire , ma marque , que nous pouvons espérer avoir .
en fait , mon élève est , je dois le brancher , parce qu' il a fait un travail fantastique , et maintenant il a prouvé qu' il travaille sur le réseau téléphonique de téléphonie mobile , qui permet à ce projet , et nous obtenons 99 % de précision .
j' ai pensé que ce n' était que des italiens qui attendaient en afrique , mais j' ai vu ce que les américains faisaient , ce que l' anglais faisait , ce que les français faisaient , et après avoir vu ce qu' ils faisaient , je suis devenu assez fier de notre projet en zambie .
voici la carte d' un petit organisme , mycoplasma genitalium , qui a le plus petit génome d' une espèce qui peut se répliquer dans le laboratoire , et nous avons essayé de voir si nous pouvions trouver un génome encore plus petit .
je nettoyais mon bras , et je vous montrerais qu' il n' y a pas de blessure , mais je pense que dans ce contexte et avec l' idée de prendre quelque chose de faux et de le faire dans quelque chose de réel , je vais juste le laisser là-bas , et marcher sur la scène .
donc peut-être que l' idée que je veux mettre là , n' est pas tellement exagérée , qu' il est en train de s' ouvrir à nous , de l' embrasser , de l' embrasser , de l' utiliser , d' utiliser un terme de course , peut-être même de danser avec .
et cet écart est devenu plus court , plus court , et même plus court , et maintenant cet écart est plus court à moins d' un millimètre , la épaisseur d' un écran de verre touché , et le pouvoir de l' informatique est devenu accessible à tout le monde .
ce que cela montre , c' est qu' à cet endroit possible d' itjtawy , cinq mètres de haut , nous avons une couche d' occupation pour plusieurs centaines d' années qui doutent au royaume du moyen-orient , qui doutent la période exacte de l' époque où nous pensons qu' il y a de la poudre .
simonie , à l' extérieur , le survivant ou l' amateur , ferme ses yeux et a réalisé cette réalisation , qui est qu' à l' esprit de son œil , il peut voir où chacune des invités à la banquise était assise .
les esprits peuvent être incorporés de l' eau de la grande eau , réagissant au rythme de la danse jusqu' à momentanément l' âme de la vie , de sorte que pour ce brève instant , l' acyte devient dieu .
parce qu' il n' y a pas d' articulations , il y a eu une propagation dans les chiffres des chiens de carottes de carottes , et quand vous avez des chiens fermés , vous avez une énorme bombe de lapins . le nombre de cas de lapins a augmenté énormément en inde .
et si nous pouvons en fait transformer ce côté en haut et transformer le côté vers le haut , donc au lieu d' une chose à côté , nous sommes habitués à l' habitude de pouvoir aller de beaucoup de choses à beaucoup de choses , et puis être capable de voir les schémas cachés autrement ?
le raccourci est fictionnel , mais nous avons mis suffisamment de contenu en ligne pour vous croire que c' est vrai , et pour vivre votre vie réelle comme si nous sortons du pétrole . donc , quand vous arrivez à ce jeu vous signer , vous nous dites où vous vivez .
et puis chaque jour , intelligent , des choses intéressantes comme vous ou des fils comme vos fils et vos filles viennent dans mon bureau et disent des choses comme ça : « je sais que mon amie n' est pas bon pour moi , mais cette relation ne compte pas . je suis juste en train de tuer . »
tom ripley va de vouloir vous donner ou vouloir ce que vous êtes et avoir ce que vous aviez , et vous êtes sous les arcs de flottante , il répond à votre nom , il porte des anneaux , et en tranchant votre compte bancaire .
mais dans notre jeu , au lieu d' avoir seulement cinq personnes sur l' équipe de rêve , nous avons dit que tout le monde est au rêve de l' équipe , et c' est votre travail d' inventer l' avenir de l' énergie , le futur de la nourriture , le futur de la santé , de l' avenir de la sécurité et de l' avenir de la sécurité sociale .
le président nixon a déclaré la guerre contre le cancer en 1971 , mais bientôt nous avons découvert qu' il y a beaucoup de types de cancer , la plupart d' entre eux ont résisté à la thérapie fidèle , et c' est seulement dans les 10 dernières années que les thérapies efficaces ont pu paraître réel .
la révolution du charbon a alimenté la révolution industrielle , et , même dans le 1900 , nous avons vu une baisse très rapide dans le prix de l' électricité , et c' est pourquoi nous avons des réfrigérateurs , des climatisateurs , nous pouvons faire des matériaux modernes et faire tant de choses .
et je pense que s' il y a une chose que je veux vous laisser avec , c' est ce que e.p. , l' amnesic qui ne pouvait même pas se rappeler qu' il avait un problème de mémoire , qui me reste , qui est la notion que nos vies sont la somme de nos souvenirs .
pour elle , malgré toutes ces photos , ces photos étaient le cadeau parfait à lui , quelque chose qu' il pouvait regarder à nouveau , quelque chose qu' il se souvenait de plus que ce n' était pas encore effrayé de ce jour-là , quand tout le reste dans sa vie avait changé ou détruit .
et , parce que je suis né sans l' os de fibule , et j' ai eu des pieds , et quelques orteils dans ce pied , et quelques orteils dans lesquels il devait être la bière , cette inconnu devait être la bière des mauvaises nouvelles .
je veux dire , à partir de cette entrée , il semblerait que je suis né dans un monde qui perçoit quelqu' un comme moi n' avoir rien de positif qui ne va jamais , quand , en fait , je suis fêté pour les opportunités et les aventures que ma vie a procuré .
quand nous regardons sa carte métabolique , c' est relativement simple comparable à la nôtre -- croyez-moi , c' est simple -- mais quand nous regardons tous les gènes que nous pouvons frapper à un moment donné , c' est très peu probable que ce rendement vivait une cellule vivante .
c' est comme ça que j' ai commencé à penser , et c' est certainement comme ça que j' ai pensé ces derniers mois que j' ai travaillé sur le livre qui sera publié bientôt , comme le missile , effrayant par peur , surestimé pour suivre mon succès freakis .
nous faisons des modèles de kinny skiné , une peau parfaite de plus parfaite , et l' impossible possible , et nous nous sommes critiqués dans la presse tout le temps , mais certains d' entre nous sont en fait talentueux avec des artistes d' expérience et une véritable appréciation pour les images et la photographie .
si vous m' avez donné seulement un souhait pendant les 50 prochaines années , je pouvais choisir le président , je pouvais choisir un vaccin , ce qui est quelque chose que j' aime , ou je pourrais choisir que c' est la moitié du coût avec un co2 , l' idée est que je souhaite choisir .
encore et encore , j' entends : « je préférerais plutôt que parler . » et ce que je vois , c' est que les gens sont tellement habitués à être échangés sur de vraies conversations , pour être utilisé par moins , c' est qu' ils deviennent presque prêts à dépasser les gens ensemble .
et elle a pensé , " vous savez , si j' ai un labyrinthe sur le côté d' une boîte de céréales , pourquoi n' y a-t-il pas quelque chose de simple qui dit toutes les nouvelles infirmières qui sont sur duty , tous les nouveaux docteur , les bases de ma condition de mari ? "
je pense que je devrais vouloir , mais en fait je préfèrerais juste faire des choses sur mon blackberry . » à travers les générations , je vois que les gens ne peuvent pas avoir assez de gens , et seulement s' ils peuvent se faire à une distance , dans des quantités qu' ils peuvent contrôler .
et si vous faites ça pendant quelques minutes , vous avez fait l' expérience d' un patient pire , et que vous avez le moi qui vous souvient du patient et beaucoup mieux , parce que maintenant vous avez endommagé un patient avec une meilleure expérience sur son expérience .
si nous pouvons changer ce paradigme de réalisation d' une anecdote à une possibilité , ou ténargie , pour être encore un peu plus dangereux , nous pouvons libérer le pouvoir de tant d' enfants , et les inviter à engager leurs capacités rares et précieuses avec la communauté .
et c' est bien illustré par un paradoxe qu' on appelle le paradoxe / baker , qui va comme ça : si je dis à deux personnes de la même chose , si je vous dis : « rappelez-vous qu' il y a un gars qui s' appelle baker . »
il y a les nouvelles artisans du monde qui sont apparues en amérique , comme les condors et les caracas , et puis les vieilles articulations du monde , où nous avons 16 espèces . de ces 11 , 116 d' entre eux sont confrontés à un risque élevé d' extinction .
donc , pas seulement une ferme qui ne nourrit pas ses animaux , pas seulement une ferme qui mesure son succès par la santé de ses prédateurs , mais une ferme qui est littéralement une plante d' eau , et pas seulement pour ces poissons , mais pour vous aussi pour moi .
ce qui est drôle , c' est que sarah brosnan , qui a fait ça avec les chimpanzés , a eu quelques combinaisons de chimpanzés où , en effet , l' un qui ferait refuge le raisin jusqu' à ce qu' un autre gars ait un raisin de raisin .
maintenant si vous donnez aux partenariats -- les préférences alimentaires de mon argent dans les singes correspondent exactement aux prix du supermarché -- et donc si vous leur donnez des raisins -- c' est une alimentation bien meilleure -- alors vous créez une inégalité entre eux .
et si vous choisissez une vacances différente , il y a un conflit entre deux personnes , et vous devez réfléchir à la façon de juger ce conflit , et ce n' est en fait pas évident , parce que si vous pensez en termes de temps , alors vous obtenez une réponse .
mais ce serait pire , sauf que je me rappelle qu' il y a plus de 20 ans , quand j' ai commencé à dire aux gens -- quand j' étais adolescent -- que je voulais être écrivain , j' ai rencontré ce même genre de réaction , en quelque sorte à base de réaction .
parce que -- à la fin , c' est comme ça , o.........-- il y a des siècles dans les déserts de l' afrique du nord , les gens utilisaient pour obtenir ces appareils de lumière suscitées et de la musique qui allait danser pendant des heures , jusqu' à l' aube .
donc , en gros , si vous voulez rencontrer avec moi , vous savez , si vous voulez rencontrer , ne m' appelez pas si vous voulez vous asseoir dans des affaires et avoir des réunions et des réunions où vous en parlez -- où vous en parlez .
les barrières de financement financés : une autre grande zone pour s' inquiéter . un gros problème avec la compréhension de ces perspectives : lorsque nous nous sommes approchés d' une des grandes organisations caritatives du royaume-uni qui financent ce genre de choses , ce qu' elles cherchaient était essentiellement une proposition d' ingénierie .
et en jouant à la musique et en parlant de la musique que cet homme avait transformé en paranoïaque , dissimulé , qui venait de marcher dans les rues de los angeles , vers la charmante , l' udite , brillant et brillante , entraîné par juillaran .
pendant un certain temps , j' ai été intéressé par l' effet placebo , qui peut sembler une chose bizarre pour un magicien qui s' intéresse à moins que vous y réfléchissiez en termes que je fais , qui est " quelque chose de faux en croyant que quelqu' un devient quelque chose de réel . "
donc , ce que nous envoyons c' est que nous envoyons ces emballages de photons , des millions de fois , et enregistrons encore et encore avec une synchronisation très synchronisée , et de gigabytes de données , nous calcutons ensemble pour créer ces vidéos que je vous ai montrées .
et elle pensait à ses amis et sa famille qui travaillait dans des endroits écologiques et dans des pays en voie de développement , et elle pensait que ce que je pouvais faire , c' était de la valeur à eux , dans un cas quelque chose de mauvais et qu' ils doivent acheter leur chemin à travers la frontière ou payer un homme indépendant .
et ça m' a vraiment frappé pendant les années passées , d' une manière très négative , quand je vais dans un ruisseau que j' avais adoré , et que j' avais l' habitude de marcher dans ce domaine qui était autrefois rempli de lucioles , et j' avais maintenant un tas de consentement dessus .
c' est en bonne santé et c' est quelqu' un qui fait des sons , et nous pouvons nous considérer comme des danseurs vocales , parce que nous devons coordonner tous ces organes vocales quand nous faisons des sons , et nous avons tous les gènes pour le fossé , par exemple .
les gens dans le dos ou sur la vidéo des années à présent vont regarder , " bon , oui , ça semble plutôt négligé dans un genre d' effet là , mais si c' était vrai -- vous voyez un trou là et un trou là , s' il était réel .
ce que vous devez faire là , semble être simple , mais ce n' est pas le cas , et c' est de prendre tous les co2 , après avoir brûlé , sortir le liquide , le pressurer , créer un liquide , le placer quelque part , et l' espérer qu' il reste là .
je crois que c' est important -- pas seulement le seul , mais aussi important -- contribuez à cette explosion de la dépression , et aussi le suicide , c' est que les gens ont des expériences qui décevent parce que leurs normes sont si élevées , et quand ils doivent expliquer ces expériences eux-mêmes , ils pensent qu' ils sont à la faute .
et elle courrait comme un enfer dans la maison et elle serait en train d' être chassée par ce poème , et toute la affaire était qu' elle devait avoir un morceau de papier et un crayon assez rapide pour qu' elle puisse la collecter et la prendre sur la page .
et je sais qu' il y a certains d' entre vous qui disent , " eh bien , ne serait-ce pas mieux , ne serait-ce pas un monde meilleur si nous parlions tout juste un langage ? " et je dis " super , faisons ce langage yoruba . faisons le cantonu .
nous avons suivi les génériques de 8 générations , et nous avons trouvé deux instants de mort naturelle et lorsque nous avons prescrit les gens un peu à ce sujet , ils ont admis que l' un des membres avait eu si vieux qu' il était mort , nous l' avons donc accéléré de toute façon .
et vous pourriez penser à ce web culturel de la vie en tant qu' éthnosphère , et vous pourriez définir l' éthnosphère comme étant la somme totale de toutes les pensées et les rêves , les mythes , les inspirations , les intuitions inspirées par l' imagination humaine depuis l' aube de la conscience .
et bien sûr , la chirurgie de barrage , ou la fausse tan que j' ai eu il y a deux jours pour le travail , il y a très peu de choses que nous pouvons faire pour transformer la façon dont nous regardons , et comme si nous le regardons , c' est superficiel et immutant , a un impact énorme sur nos vies .
et dans un miracle , il a soulevé son propre violon , et il a commencé à jouer , par des oreilles , certains pièges de viols de viols d' violon qu' il m' a ensuite demandé de m' endormir , mendelssohn , tchaikovsky , sivus .
et nous parlions de cela , et vous savez , tom , pour la plupart de sa vie il était plutôt le incarnation de l' artiste contemporain moderne contemporain , essayant de contrôler et dominer ces impulsions créatives qui étaient totalement intentionnées .
donc , vous avez une chose sur la gauche , le co2 , que vous voulez obtenir zéro , et ça va être basé sur le nombre de personnes , les services de chaque personne en moyenne , l' énergie moyen pour chaque service , et le co2 par unité d' énergie .
comme nous l' avons fait pour certaines de nos expéditions submergées , je voyais des créatures à l' hydrothermique et parfois des choses que je n' avais jamais vues auparavant , parfois que personne n' avait déjà vu auparavant , qui n' étaient pas décrites par la science à l' époque que nous les voyions et l' imagerie .
donc vous arrivez dans votre voiture , et quand vous arrivez dans votre voiture , votre voiture vous gardera un endroit avant de vous arriver -- pas plus de conduite autour de vous , ce qui est franchement l' un des plus gros utilisateurs de carburant aujourd' hui dans les zones urbaines pour les parkings .
et je craque ce morceau , parce que quand je vois que je sais que c' est l' angora français et tout le monde gerribman et le wool que j' ai dans une braska braska et enfermé pendant 10 ans et puis des bananes chinois .
maintenant , toutes ces photos avaient été endommagées par de l' eau , submergées dans l' eau salée , couvertes de bactéries , dans des eaux usées , parfois même dans le pétrole , dans lesquels tout le temps on va continuer à les dégâter , pour leur nettoyer une énorme partie du projet .
ils sont constructions , et ils sont construits par un groupe de professionnels , par havides , des styles et des artistes keup , des photographes et des styles et des styles de leurs assistants et de la production avant et la production , et ils construisent ça . ce n' est pas moi .
la raison pour laquelle ils sont empoisonnés , et la raison pour laquelle ils sont empoisonnés c' est parce qu' il y a des conflits de sauvetage sur les animaux sauvages . les communautés pains sont en train d' utiliser ce poison pour cibler les prédateurs , et de retour , les améliorations de la victime tombent de cette victime .
vous savez , le génocide , l' extinction physique d' un peuple est universellement , mais l' éthnocide , la destruction de la vie des gens , n' est pas seulement condamnée , mais aussi dans beaucoup d' universités universelles , célébrées comme une stratégie de développement .
il m' a dit : « j' ai dû donner ce prognose à vos parents que vous ne marchiez jamais , et que vous n' auriez jamais eu le genre de mobilité que d' autres enfants ont ou n' importe quelle sorte de vie indépendante , et vous avez fait du liar de moi depuis . »
et , un jour , il est venu à ma session -- extravertie et déconcerté , ces sessions -- et il m' a dit : « wow . mee , vous êtes une petite fille puissante , je pense que vous allez rompre une de ces bandes .
et donc ce que nous faisons dans la prochaine étape , c' est que nous publions un éléphant avant l' autre , et que cet éléphant doit être assez intelligent pour rester là et attendre qu' il n' y arrive pas à la corde -- parce que s' il pulse dans la corde , il disparaît et tout le test est terminé .
et puis il y a un soi qui se souvient , et le moi se souvient que c' est celui qui maintient le score , et que l' histoire de notre vie , et que c' est l' une des approches que le médecin posait en posant la question : « comment avez-vous eu le sentiment ? »
donc , elle court à la maison et elle cherche le papier et le poème passe à travers elle , et elle saisit un crayon juste quand elle traverse sa maison , et elle a dit que c' était comme si elle était en train de s' allumée avec sa main et elle la attrapait .
le jour d' après le 11 septembre 2001 , j' ai entendu le programme d' une camionnette hygiène dans la rue , et j' ai attrapé mon fils et j' ai fait des escaliers en aval et il y avait un homme en train de faire un bout de papier comme il faisait chaque mercredi .
et c' était le plus surréaliste de l' expérience de déja que j' ai jamais eu , parce que je saurais avant que je ne fasse partie d' un coin ce qui allait y aller avant les lumières du véhicule révélé , parce que j' ai marché pendant des mois quand nous faisions le film .
quand j' ai commencé il y a quelques années à s' impliquer dans les réunions de santé et les réunions comme l' observateur suprême , j' ai remarqué que les gens parlaient des patients comme si quelqu' un n' était pas dans la salle ici , quelqu' un là-bas , et qu' il y avait des réunions de famille .
nous avons des outils à notre disposition comme " de la fille " , et nous espérons que cela aidera , mais je dois me demander , la fille va les protéger si , en même temps , activement ou passivement , nous entraînons nos fils pour maintenir leur pouvoir ?
dans notre désir de protéger ces soins que nous avons en leur donnant le froid , la vérité difficile à propos de leur prognose médical , ou , en effet , une prognose sur la qualité de leur vie , nous devons nous assurer que nous ne mettons pas la première brique dans un mur qui va réellement dissocier quelqu' un .
mais malheureusement , je dois vous informer en 2007 , un étudiant très inspiré nyph.u . étudiants a compté tous les modèles sur la voie , chacun d' entre eux a été embauché , et de 67 modèles qui étaient cachés , seulement 27 ou 4 % , étaient non blancs .
la révolution néolithique -- qui nous a donné de l' agriculture , à l' époque où nous avons succombé à la culte de la seed ; la poésie de l' homme a été déplacée par la preuve de la presthologie ; nous avons créé une spécialiste de surplus -- est il y a 10 000 ans .
si la forme du feu est une personne avec deux côtés sur des deux côtés , comme si elle était fréquente , " aidez-moi ! je suis feu ! " -- ce symbole est en fait de la forme de la ligne de flamme , mais je tiens à penser de cette façon . chaton ne marche jamais .
et il a dit : « nous avons les garçons cowationnés à des endroits distincts tout autour . » ils communiquent constamment , et ils ont des protocoles et des protocoles pour la manière dont ils pratiquent tout -- de mauvaises choses à des génocides ou des inculinations pour le bétail .
et donc en appliquant l' ancien séquençage de l' adn et de la protéine de protéine à la protéine à la protéine des anciens dental , nous pouvons générer des quantités énormes de données que nous pouvons alors utiliser pour commencer à reconstruire une image détaillée de l' intermédiaire entre le régime alimentaire , l' infection et l' immunité il y a des milliers d' années .
mon premier rendez-vous célèbre était le comique de new york à new york pour les montrer à new jersey , et je n' oublierai jamais le visage de la première comique que j' ai jamais réalisé quand il s' est rendu compte qu' il était en train d' accéléré le new jersey nike avec un cd avec le tapis roulant .
les vacances de l' été ont souvent emprisonné de mon père à essayer de me guérir , donc j' ai bu le lait de boire , j' avais des gobelets sur mon dos , j' ai été entrain de bouillir dans la mer morte , et je me souviens de l' eau brûlante et de penser : " ça marche ! ça marche ! "
cependant , il y a 6,3 millions de personnes dans le monde qui ont la maladie , et elles doivent vivre avec une faiblesse incurseur , l' humour , la rigidité et les autres symptômes qui vont avec la maladie , donc ce dont nous avons besoin sont des outils objectifs pour détecter la maladie avant qu' elle soit trop tard .
je vous encourage tous à lire le livre de steve , ou à regarder le film non seulement les beaux bond qui se sont formés entre ces deux hommes , mais comment la musique a aidé à modeler cette forme de bond , et en fin de compte , si vous pardon , aidera à aider à sortir les rues de nathaniel .
nous avons des groupes de volontaires qui soutiennent l' entreprise d' entreprise pour vous aider à trouver des ressources et des gens et nous avons découvert que le miracle de l' intelligence des gens locaux est que vous pouvez changer la culture et l' économie de cette communauté rien qu' en capturant la passion , l' énergie et l' imagination de votre propre peuple .
donc ce que ça veut dire , c' est que les gens seront capables de s' appeler dans leurs téléphones portables et de faire ce test , et les gens de la parkinson pouvaient appeler , leur voix , puis leur médecin peuvent vérifier leurs progrès , où ils sont en train de faire ce cours de la maladie .
ces personnes peuvent contribuer à une contribution , et s' ils peuvent faire mieux que je m' attends , tellement mieux , mais mon point clé ici est que nous allons devoir travailler sur chacun de ces cinq , et nous ne pouvons pas abandonner n' importe qui parce qu' ils se penchent , parce qu' ils ont tous des défis importants .
v.c.c.s ont toujours eu du mal à investir dans des technologies telles que l' énergie dont les exigences de capital sont énormes et dont le développement est long et optimiste , et les c.s n' ont jamais financé le développement des technologies signifiaient de résoudre de grands problèmes qui n' ont pas de valeur commerciale .
un livre différent n' a pas été écrit il y a trop longtemps dans les années 90 , intitulé « touché par le feu de kay rednison dans lequel il a été regardé dans un sens créatif dans lequel mozart et beethoven et van gogh ont tous cette dépression qu' ils souffraient .
et d' autres fois , elle ne serait pas assez rapide , donc elle courrait , courait et courrait , et elle n' arrivait pas à la maison et le poème s' agirait à travers elle , et elle l' avait dit qu' elle continuerait à travers le paysage , en le regardant comme elle l' a dit " une autre poète " .
et , bien sûr , le studio le plus prospère de tous les temps continue à crier classique après classique , chacun d' entre eux sur le voyage d' un garçon , ou un homme , ou deux hommes qui sont amis , ou un homme , et son fils , ou deux hommes qui soutiennent une petite fille .
pour faire en fait le logiciel , acheter le superordinateur , embaucher tous les grands scientifiques , que nous avons fait , c' est seulement des dizaines de millions , et même lorsque nous testons nos matériaux dans un réacteur russe pour s' assurer que nos matériaux fonctionnent correctement , alors vous ne serez que dans les centaines de millions .
mais nous n' avons même pas d' encre quand nous entendons quelqu' un dire ça parce que nous avons entendu ce genre de choses pour si longtemps et d' une certaine façon nous avons complètement intériorisé et accepté cette notion que la créativité et la souffrance sont intrinsèquement liés à cette adresse , en fin de compte , nous mènerons toujours vers l' angulaire .
et la chose la plus étrange , c' est que j' ai récemment écrit ce livre , cette meme appelée " mange , prie , aime " qui , à peine , contrairement à toutes mes livres précédentes , est sortie dans le monde pour une raison quelconque , et c' est devenu cette grande sensation de méga-chemin , internationale .
et puis la renaissance est arrivée et a tout changé , et nous avons eu cette grande idée , et la grande idée a été de mettre l' humain individuelle au centre de l' univers au dessus des dieux et des mystères , et il n' y a plus de place pour des créatures mystiques qui prennent la dictation du divin .
alors que je regardais les photos , il y avait quelques centaines d' années , certains de l' enveloppe du traitement du laboratoire , je ne pouvais pas m' empêcher de penser que je pourrais réparer cette oreille et finir ce gratte-ciel , et je savais des centaines de personnes qui pouvaient faire la même chose .
mais le processus , et l' anxiété lourde , a été libéré quand il a pris le genoux , le génie de lui où il n' avait rien de mal , et l' a relâché où il est revenu , et a réalisé que cela n' avait pas besoin d' être interne , torturé .
je veux moins questionner des demandes où mon fils est dit : « sortez et se battre seul , » plus de questionnement où il voit son travail pour rejoindre une équipe , peut-être une équipe menée par les femmes , pour aider d' autres personnes à devenir meilleures , et être meilleurs , comme le magicien d' oz .
dans votre cuisine , le sol a été pavé avec une route jaune et hors de votre four se dirige vers vous dorothy , l' homme , le couloir effrayant et le lion de " le magicien de l' oz " , une main droite vers vous .
maintenant , j' avais espéré à une équipe de ces plus grandes entreprises pour défendre ce procès , mais une fois qu' elles avaient été menées par le cas , même si c' était important -- aucune de ces entreprises infrarouées sur ce brevet -- pas une de ces brevets .
nous avons maintenant des pilotes qui font ça à 60 pour cent au niveau 80 % , mais qui arrivent à ce pourcentage de pourcentage , ce sera très difficile , et d' accord sur l' endroit où ces quantités de co2 devraient être difficiles , mais le plus difficile est le problème qu' un long terme est long terme .
ce que la simonie a compris à ce moment-là , c' est quelque chose que je pense que nous connaissons tous l' intuitivement , qui est que , aussi mauvais que nous nous soutenons à des noms de téléphonie et des nombres téléphoniques et des mots de nos collègues , nous avons des souvenirs vraiment visuels et des souvenirs visuels .
avec un groupe incroyable de femmes , j' ai co-fondé la plateforme de libyan de la paix pour la paix , un mouvement de femmes , de dirigeants différents , de la vie , de la locomotion des femmes politiques et de loisirs pour notre participation à l' égalité des droits de la démocratie et de la paix .
un matin de vancouver , nous sommes allés sur le campus de l' université de colombie britannique et nous avons approché des gens et nous avons dit : « voulez-vous être dans une expérience ? » ils ont dit : « oui . » nous leur avons demandé comment ils étaient heureux , et puis nous leur avons donné une enveloppe .
et vous savez que la curiosité se manifeste aussi dans le fait que chaque fois que je n' étais pas à l' école que j' étais dans les bois , je me cachais et je prenais des échantillons , des grenouilles et des serpents , des serpents et de l' eau , et je l' amenais à l' arrière , en le regardant sous le microscope .
le temps de los angeles s' est mis à tenir . steve lopez a fait une histoire et a parlé au compilateur , et l' un des vrais membres verts , ils ont mis une pétition sur le terrain , et avec 900 signatures , nous avons eu un succès .
nous nous sommes tous entraînés à faire ces miracles miraculeuses de la mémoire en utilisant un ensemble de techniques anciennes , inventées il y a 2500 ans en grèce , les mêmes techniques que cicero avait l' habitude de mémoriser ses discours , que les préjudiciaires utilisaient des livres entiers entiers . "
et il s' accélère , et tout d' un coup il entend ce petit fragment de la mélodie , qui entre dans sa tête et vient souvent l' inspiration , et le talentueux , et il le veut , vous savez , c' est magnifique , et il estime ça , mais il n' a aucun moyen de le faire .
une campagne de promotion publicitaires et avec des avatars , vous pouvez enfin dire , vos amis adorent votre corps , votre vie , votre vie en ligne et avec des avatars . » nous sommes attirés par la romance virtuelle , à des jeux qui semblent , selon l' idée que les robots , les robots , jour , seront un jour nos compagnons .
vous savez , l' une des plaisirs intense de voyager et l' une des livraisons de recherches éthnographiques est l' occasion de vivre parmi ceux qui n' ont pas oublié les vieilles manières , qui se sentent encore dans le vent , le touchent avec des pierres de pluie , le goûter dans les feuilles de plantes .
il était en train de parler d' une manière très vierge et grisante de yo-yo yo et d' hillary clinton , et comment les dgers n' allaient jamais faire la série de monde , parce que tout le premier passage de travail de violon au cours du dernier mouvement dans la dernière symphonie de beethoven .
une chose très silencieuse , triviale à faire , mais pensez à la différence d' une équipe qui ne faisait pas ça à 15 ans , qui l' a mis dans leur poche , a peut-être acheté un café , ou des équipes qui avaient cette expérience sociale où ils se sont rassemblés pour acheter quelque chose et faire un groupe d' activité .
proust est en train d' essayer de nous montrer que la jalousie semble intolérable et nous fait regarder absurde , mais c' est , à son point de vue cruelle , une quête pour la vérité , la vérité douloureuse , la vérité , et en fait , où la prouesse est plus douloureuse , plus la vérité , meilleure .
mais l' un des temps qui s' étend le plus était quand j' étais -- avant ce moment -- -- mais le moment où je suis sorti le plus était quand je suis arrivé à l' homme qui flottait comme un papillon et des anneaux comme une abeille , il y a des seringues et des tremblements de parkinson , comme muhammad ali .
ils croyaient que c' était un génie , une sorte d' entité magique , qui croyait littéralement vivre dans les murs d' un studio d' artiste , comme le dossier de la maison , et qui sortait de manière invisionnaire l' artiste avec leur travail et créait le résultat de ce travail .
j' étais en train de lire cette liste à un ami et au premier coup de rire , c' était tellement ludique , mais je venais juste de passer des mangeurs , et ma voix s' est cassée , et j' ai dû m' arrêter et m' empêcher de tirer de l' impact émotionnel et de l' impact que les agressions de ces mots non lâchés .
je sais maintenant que nous pouvons développer la technologie qui va rendre ce travail , mais nous devons être prêts à nous sortir et à chercher les solutions -- que ce soit de partager des véhicules ou des transports publics ou d' une autre façon que nous n' avons pas encore pensé , nos transports globaux et nos infrastructures doivent soutenir toutes les options de l' avenir .
allez sur le site web et commencera à penser , encore une fois , moins : « comment puis-je passer de l' argent à moi-même ? » et plus « si j' ai 5 dollars ou 15 dollars , qu' est-ce que je peux faire pour d' autres personnes ? » finalement , quand vous le découvrirez , vous trouverez que vous allez bénéficier de plus .
personne n' a voyagé plus vite que l' équipe d' apollo 10 , et l' optimisme des pouvoirs sur les pouvoirs technologiques a évaporé des gros problèmes que nous avions imaginé la technologie , de telles que mars , en créant de l' énergie propre , de la courbure , du cancer , ou du fait que le monde n' ait pas l' air dur .
donc ces effets vocaux peuvent en fait être subtils , dans certains cas , mais avec n' importe quel microphone numérique , et en utilisant des analyses de la voix de précision dans la combinaison avec la dernière machine à apprendre , qui est très avancée maintenant , nous pouvons maintenant quantifier exactement où quelqu' un se trouve sur un continuum de santé entre les signaux et la voix seule .
« tout le monde savait avant que j' aie 11 ans de croire que je suis mort . » « je travaillais avec un groupe de personnes religieuses , donc parfois je ne portais pas de paniers , et je n' avais qu' un grand sourire et je me suis mis à moi-même . » cette prochaine explication prend une explication avant que je ne partage avec vous .
il y a des preuves que les neandertal , il y a 60 000 ans , ont enfermé leur aînée et ceux qui ont été blessés par des blessures graves , et peut-être , parce que l' expérience de la survie de ces personnes a proposé la valeur à la communauté : ils n' ont pas vu ces personnes comme des personnes cassées et inutiles , ils étaient aussi rares et précieux .
et , comme je l' ai regardé au cours de l' année dernière pour les modèles de comment faire ça j' ai été en quelque sorte en train de regarder à travers le temps , et j' ai essayé de trouver d' autres sociétés pour voir s' ils auraient pu avoir de meilleures idées et de meilleurs idées que nous n' avons pas à utiliser pour aider les gens créatifs , en quelque sorte , à gérer les risques inhérents de la créativité émotionnelle .
je pense que plus de confiance en soi , et ça va être différent si nous essayons d' être fidèles et de communiquer avec nos escaliers , et de communiquer notre fierté envers les autres , et si nous essayons de juger si d' autres personnes ou les personnes ou les politiciens , ou les politiciens , sont dignes de confiance .
nous pouvons donc créer la communauté où nous avons des facilitateurs qui viennent d' un petit arrière-plan assis dans des cafés , dans des bars , et votre budgets qui vous fera faire ce que quelqu' un a fait pour ce monsieur qui parle de cet épic épidémique , quelqu' un qui vous dira : " qu' est-ce que vous avez besoin de vous ?
vous voyez donc ces manifestations étonnantes : les acolacolo à l' état d' un état d' alerte qui brûle avec des malunités , une démonstration plutôt étonnante de l' esprit qui affecte le corps qui le catalyse quand il catalyse dans l' état de l' excitation extrême .
chaque fois que nous pensons aux gens indigènes et au paysage , soit nous invoquons le vierge et l' ancienne canne de l' âge « sauvage » , qui est une idée raciste dans sa simplicité , ou contre la simplicité , nous insistons à l' inclinaison et disons que ces gens sont plus proches de la terre que nous .
si vous aviez des signes de paralysie et que vous étiez très doués pour poser des questions personnelles , vous pourriez comprendre que cette paralysie est de la syphilée , dans laquelle vous pouviez donner cette sympathie de mercure et de sénonarique -- tant que vous ne les avez pas suscité et tuée .
il ne se souvient pas de s' il a volé ma barre de chocolat , mais il se souvient de la libération de chaque année pour avoir une chanson sur mon ipod , des conversations que nous avions quand il avait 4 ans , en faisant mon bras sur le premier épisode de télubbies , et en gagnant la dame d' un anniversaire .
les descendants de l' ancienne civilisation tairona qui autrefois ont prévu le caraïbe caraïbes de colombie , dans la veille de la conquête , ces gens se sont retraités dans un massif volcanique qui , au dessus des caraïbes caraïbes .
donc la morale de tout ça , c' est que nous devons penser beaucoup moins à la confiance , à propos des attitudes de confiance détectées ou mal détecté par des sondages , beaucoup plus sur le fait d' être fidèle , et comment vous donnez aux gens de l' adéquate , et de simples preuves utiles que vous êtes digne de confiance .
malheureusement , vous êtes allé à l' école , et vous avez un cv et vous avez fait quelques emplois , vous ne pouvez plus dire quoi que ce soit , donc si vous voulez être le président des états-unis , mais votre cv a répondu : « habite 10 ans , les gens vous donnent un regard drôle .
mais nous voulions aller beaucoup plus loin : nous voulions construire le chromosome bactérien entier -- c' est plus de 50 000 lettres de code génétique -- donc nous pensions les construire dans la taille des virus pour que nous puissions réellement vaincre les virus que nous puissions comprendre quels composés sont les vrais composants d' une cellule vivante .
il y a toujours un continent droit , l' hypothèse que l' afrique sub-saharienne n' avait pas de croyances religieuses . bien sûr , ils ont fait et vaudacieux est simplement la distillation de ces idées religieuses qui sont venues au cours de la diaspora d' esclavage de l' esclavage .
j' ai décidé que quand j' avais 27 ans que je répondais seulement à des gens , et j' ai inventé un système appelé l' entreprise d' entreprise , où vous n' avez jamais initié quoi que ce soit , vous ne motivez jamais quelqu' un , mais vous devenez un servant de la passion locale , la fourmi de personnes locales qui ont un rêve pour devenir une personne meilleure .
depuis , j' ai mené environ 70 ateliers de design dans le monde avec des étudiants et des architectes , même les tos de la fortune 50 , et il y a quelque chose sur cet exercice qui révèle des leçons très profondes sur la nature de la collaboration , et j' aimerais partager certains d' entre vous avec vous .
en fait , les gens en avaient parlé pendant longtemps , mais ils ne pouvaient jamais simuler correctement si ça marchait ou non , et donc c' est à travers l' avènement moderne des ordinateurs que vous pouvez simuler et voir , oui , avec la bonne approche du matériel , ça ressemble à ça .
mais alors qu' ils travaillent ensemble , quelque chose commence à changer , et finalement , « l' aventure de six poèmes » , une fois hollywoodiens arrive , les zèbres de tout le monde avec sa solution , le commerce se transforme en mode et dit : « nous ne sommes pas juifs de vous , monsieur .
il y a beaucoup de choses merveilleuses que vous pourriez faire de l' art en afghanistan , mais personnellement je ne veux pas peindre les pluies ; je veux faire de l' art qui déteste l' identité et l' autorité des problèmes et des hypocrises et des répétitions de réalité et même utiliser une sorte d' apparence éthique imaginaire pour essayer de comprendre et comprendre le monde dans lequel nous vivons .
l' un des principaux problèmes de brevet est que , dans le cas où vous êtes suscité par un brevet , le fardeau de ce que vous n' avez pas fait sur le brevet est en fait sur le déficit de défendance , ce qui signifie que vous devez prouver que vous n' êtes pas infrarouge sur le brevet qu' ils suivent .
au début des années 80 , j' ai eu une mission très étonnante quand j' ai été interrogée par mon professeur à harvard , si je m' intéressais à haïti , en infiltrant les sociétés secrètes qui étaient la fondation de la force de duvalieuse et de la macton macton , et en plaçant le poison pour faire des zombies .
les plus âgés n' avaient parfois pas vu un scanner , mais en 10 minutes ils trouvaient leur photo perdue , ils pouvaient nous le donner , ils l' avaient scanné , téléchargé dans un serveur , il serait téléchargé par un gaija , en colère , quelque part dans l' autre côté du globe , et il commençait à être réparé .
ils font du sketch et ils sortent de la spaghetti qu' ils passent la majorité de leur temps à assembler les bâtons dans des structures de taille et finalement , tout comme ils courent dans le temps , quelqu' un sort le marshmallow , et puis ils les déversent en haut , puis ils se reposent , et ils se tiennent debout , et puis ils rentrent !
cela veut dire qu' un jeune enfant de l' andes qui a grandi à croire que la montagne est un esprit apu qui va directement diriger son destin sera un être profondément humain différent et qui a une relation différente à cette ressource , ou un jeune endroit qui a été élevé de la jeune fille montana à partir d' une montagne qui croit qu' un tas de rock prêt à être prêt à être miné .
ce ne sont que des investisseurs qui cherchent des entrepreneurs qui ont ce genre de spectre -- vous savez ce dont je parle -- pas de bipolaires , mais qui sont dans le spectre bipolaire -- où d' un côté , vous pensez peut-être que vous êtes jésus , et d' un autre côté , peut-être qu' ils vous gagnent beaucoup d' argent .
la distinction entre le bonheur du métier et la satisfaction de la satisfaction du soi qui s' est retrouvée dans les dernières années , et il y a maintenant des efforts pour mesurer la séparation séparément , la galerie a un monde plus polarisée avec plus d' un million de gens ont posé des questions sur ce qu' ils pensaient de leur vie et leurs expériences sur leurs expériences .
au cours de ces dernières millénaires , nous avons inventé une série de technologies , de l' alphabet jusqu' au crocox , l' imprimerie , la photographie , le smartphone , le smartphone , le smartphone , qui l' ont rendu plus facile et plus facile pour nous externer nos souvenirs , pour nous externer essentiellement pour cette capacité fondamentale .
maintenant , bien sûr , c' était un simple déploiement du dr . p , pour moi de faire les exercices que je ne voulais pas faire avant que la perspective de la plus riche de 5 ans dans le second étage , mais ce qu' il a fait pour moi c' était de remodeler une terrible culture quotidienne dans une nouvelle expérience prometteuse et prometteuse pour moi .
eh bien , la vérité est le 20e siècle , à 300 ans , ne sera pas réservée à ses guerres ou à ses innovations technologiques , mais plutôt à l' époque où nous nous sommes tenus et que nous avons activé activement ou passivement la destruction massive de la diversité biologique et culturelle sur la planète . maintenant , le problème n' est pas le problème .
l' idée derrière la mémoire de mémoire est de créer ce édifice imaginé dans l' œil de votre esprit et de la peupler avec des images que vous voulez vous rappeler -- le plus bizarre , plus bizarre , plus drôle , nid , nirauner , kistiner l' image kiosque , plus il est improbable qu' il soit improbable .
vous savez , je pense que cela permet à quelqu' un , une seule personne à croire qu' il ou elle est comme , le vaisseau , vous savez , comme la police et l' essence de toutes sortes de divin , de créatif , de mystère , de mystère éternelle est juste une responsabilité trop fragile pour mettre une responsabilité trop fragile sur une psyché humaine , une psyché humaine .
en asie du sud , dans les pays tels que l' inde et le pakistan , quatre espèces d' vulgations sont considérées comme en danger , ce qui veut dire qu' ils ont moins de 10 ou 15 ans à disparaître , et la raison pour laquelle ils sont en train de tomber par le bétail que le bétail a été traité avec un médicament comme des tuyaux de drogue .
« quand j' adore laisser des courriels sur mon téléphone je les sauvegarder dans le cas où ils meurent demain et je n' ai pas d' autre moyen d' entendre leur voix . » quand j' ai posté ce secret , des dizaines de messages de personnes qui envoyaient des messages de leurs téléphones , parfois , ils gardaient des messages pendant des années , des messages de famille ou des amis qui étaient morts .
ce que je vais vous montrer , tout d' abord , comme je peux , c' est un travail fondé , une nouvelle technologie que nous avons apportée à microsoft en tant qu' acquisition il y a presque une année . c' est le dragon , et c' est un environnement dans lequel vous pouvez localement ou interaglier avec des quantités de données visuelles .
une note historique curieuse -- quand les portes ont envahi le sud du sud , ils ont pris cette coutume avec eux et la prononciation ont changé les siècles de " allah , allah , allah , " , vers ole , ole , ole , " ole ole , que vous entendez encore dans les fibres et dans l' encre de flammes .
en brillant laser un laser , nous pouvons enregistrer une photo , qui , vous regardez sur l' écran , ne fait pas vraiment de sens , mais nous allons prendre beaucoup de photos , de douzaines d' images , les assembler , essayer d' analyser les différentes limites de lumière , et d' analyser la quantité de lumière , et de là , on peut voir l' objet caché ?
c' est en fait celui qui prend des décisions parce que , si vous avez un patient qui a eu , disons , deux colonoscopes avec deux chirurgiens différents et qui décide de de de leur choisir , alors l' un qui choisit l' autre est la mémoire qui a le moins de mémoire , et c' est le chirurgien qui sera choisi .
et je me suis retrouvé concerné par la communauté de l' espace , vraiment impliquée avec la nasa , assise sur le conseil de la nasa , la planification de l' espace réel , des missions de la russie , allant au protocole des protocoles de biomédicale , et toutes ces sortes de choses , pour parcourir et faire voler l' espace international avec notre appareil photo en 3d .
si je peux vous laisser avec une grande idée aujourd' hui , c' est que tout le monde des données dans laquelle nous consommons est plus important que la somme des parties , et au lieu de penser à l' information , ce dont je voudrais que vous pensiez , c' est comment nous pouvons utiliser des informations afin que les motifs et les tendances pop que nous puissions voir autrement seraient invisibles .
mais malheureusement , alors que nous sommes sur notre façon de résoudre un problème monstrueux -- et comme je l' ai dit , nous ne sommes pas encore là ; nous avons beaucoup de travail à faire , mais je peux voir où nous allons -- mais même comme nous le faisons en même temps , un autre énorme problème est de fusionner , et les gens ne remarquent pas .
mais mon rêve ici est que , si vous pouvez le rendre économique , et rencontrer les contraintes de co2 , alors les sceptiques disent , ok , je ne m' en préoccupe pas , je n' ai pas mis de co2 , je souhaite qu' il soit fait du co2 , mais je pense que c' est parce que c' est moins cher que ce qui se passe avant .
dans le cas des ressources naturelles , ce brevet naturel , ce brevet en portant des infos en avait une sorte de loi fatale pour moi , et c' était que dans le monde des médias ordinaires il n' y a qu' une seule définition de la libération des nouvelles , et il s' avère que la presse est relâchée - comme dans le pr .
si vous ne comptez pas le 5 salade de salade 175 salade de salade dans mon supermarché , si vous ne comptez pas compter le 10 glaces vierge par virgin vivante en direct et 12 échantillons homosexuels que vous pourriez acheter un grand nombre très grand nombre de dresseurs de salaires , dans la probabilité que personne de 175 n' a eu le costume de stocker .
un garçon de 18 ans qui utilise des textes de texto pour presque tout me dit « super , un jour , un jour , pas un jour , mais certainement pas , je voudrais apprendre comment avoir une conversation . » quand je demande aux gens ce qui ne va pas avec une conversation ? » les gens disent : « je vais vous dire ce qui ne va pas mal avec une conversation .
la guerre et la vie patriarcale qui vient avec elle a créé cet environnement de style et de mode qui ne peuvent être décrits que grâce à la mode pour les soldats et les kamikazes , où je prends une fourrure afghane locale et l' ajoute à une veste ou à faire de multiples interpoches à la mode à socon traditionnel .
et parce que les taux de fertilité sont tombés sur cette même période que l' espérance de vie se trouvait , que la pyramide qui a toujours représenté la distribution de l' âge de la population , avec de nombreux jeunes au fond du winnat à un tout petit pic de personnes âgées qui gagnent et survivre à l' âge de l' âge est resté dans un rectangle .
notre expérience en tant que personnes qui sont malades , ont besoin d' aide des autres , est que nous avons des cliniciens incroyables que nous pouvons changer -- travailler à travailler , incroyablement bien formés et très intelligents -- que nous avons accès à des technologies incroyables qui nous donnent de grands espoir , mais que ce n' est pas si cohérent ensemble pour vous de commencer à financer une manière réussie .
j' ai donc écrit ce morceau intitulé « avatar » , ce qui signifiait absolument mettre l' enveloppe des effets visuels , des effets visuels , au-delà , avec des personnages émotionnels réalistes réalisés par l' émotion humaine , et les personnages principaux étaient tous dans le monde , et le monde serait en cg et en enveloppe .
j' ai fait cette dernière année , et j' ai commencé à recevoir des centaines de messages passionnés qui voulaient faire un mur avec leur communauté , donc mes collègues civiques et j' ai fait un outil , et j' ai fait des murs dans les pays du monde entier , y compris kazakhstan , en afrique du sud , en australie , en afrique du sud , de l' argentine et au-delà .
bien qu' il y ait eu un rédacteur du 19ème siècle qui l' a défini plutôt mieux quand il a dit : « un snolster est un gars qui cherche moins de bureau , ou un principe , et qui , quand il gagne , il y a le monument de la force monumentale talentueuse de l' aspham . »
je me suis donc spécialisé en twentyone parce que je crois que chacun de ces 50 millions de députés jumelles pour savoir ce que les psychologues , les sociologues , les neurologues et les fertilisants savent déjà : que votre 20e est l' une des choses les plus simples , mais la plupart des choses peuvent faire pour le travail , pour l' amour , peut-être pour votre bonheur , peut-être même pour le monde .
et j' aimerais regarder comment prendre un simple couloir de bloul à kaboul et le mettre sur le mur du mur amiding qui s' appelle 1899 pour créer un dialogue sur comment je vois des initiatives de développement contemporain qui sont entrainées en colonie hier de la rhétorique de hier orique à propos d' un homme blanc " pour sauver le marron lui-même et peut-être même un peu de civils .
est-ce qu' il se penche sur le fait qu' il n' y a que des garçons dans l' univers à l' exception de nauberu , et bien sûr cette princesse , qui est vraiment cool , mais qui s' attendait à travers la plupart du film pour qu' elle puisse s' éveiller avec un héros médal et un gagnant pour lui remercier l' univers , ce qu' il fait par la magie avec laquelle il était né ?
donc nos fils vont devoir trouver un moyen d' adapter cela , une nouvelle relation avec les autres , et je pense que nous devons vraiment les montrer , et pour eux , comment un vrai homme est quelqu' un qui fait confiance à ses sœurs et les respecte , et qui veut être sur leur équipe , et qui se tient contre les vrais méchants , qui sont les hommes qui veulent utiliser les femmes abusées .
nous avons injecté un chromosome d' une espèce microbienne -- à peu près deux sont aussi éloignés que des souris humaines et des souris -- nous avons ajouté quelques gènes supplémentaires pour que nous puissions choisir ce chromosome , nous l' avons digéré avec des enzymes pour tuer toutes les protéines , et c' était assez stupéfiant quand nous avons mis cette cellule dans la cellule -- et vous apprécierez nos graphiques ici .
bien avant ça , j' avais grandi avec la guerre , mais à côté des couches de week-end et des jeux de samedi et des pièges de samedi et des combattants raciste avec les enfants de la fédération et de la nationaliste des nations-unies , " avec le communisme et l' afghanistan , " vierge " , et brûler des ières de zhou , avant même de savoir ce que ça signifiait .
et le résultat est -- nous l' appelons " l' autonomie des patients " , ce qui rend le son comme une bonne chose , mais ce qui est vraiment un déplacement du fardeau et la responsabilité de la prise de décision à quelqu' un qui sait quelque chose , c' est que le docteur , quelqu' un sait qui n' est presque rien et qui nous est certainement pas malade et ne nous fait pas prendre la meilleure forme pour prendre des décisions -- le patient , le patient .
mais je suis aussi heureux et honoré d' être ici et je pense que c' est super que je suis venu avant 10 ou 20 ans ou 30 ans ont passé et j' ai eu plus d' agence dans ma carrière , parce que peut-être que je ne raconterais peut-être pas l' histoire de comment j' ai eu mon premier emploi , ou peut-être que je ne racontais pas l' histoire de l' université de comment j' ai payé , ce qui semble si important maintenant .
le grand anthropologiste a dit , avant de mourir , que sa plus grande peur était que , alors que nous allions vers cette vision généreuse du monde généalogique non seulement nous verrions toute la gamme de l' imagination humaine plus réduite à un motif de pensée , mais que nous nous nous sommes réveillés d' un rêve qu' il y avait une journée oubliée .
alors quand j' écrivais cette conférence , j' ai trouvé très difficile à frapper un équilibre honnête , parce que d' un côté , je me suis senti très inconfortable pour dire : « j' ai cherché toutes ces bénéfices d' un coup dans ma faveur , » et ça me semblait vraiment mal à suivre ça , et ça ne me rend pas toujours heureux . »
et donc , il y a différents , mais la beauté de cette molécule est une molécule d' uranium a un million de fois plus d' énergie qu' une molécule , disons , charbon et donc , si vous pouvez gérer les négatifs , qui sont essentiellement les radiations , l' empreinte et le coût , le potentiel , en termes de terrain sur terre et de diverses choses , est presque dans une classe de sa propre classe .
et donc , ce serait votre réponse à l' argument de bjorn lomborg , que si vous dépensez toute cette énergie pour résoudre le problème du co2 , il va s' éloigner tous vos autres objectifs du monde de la pauvreté et du paludisme , c' est donc un gaspillage des ressources de la terre pour mettre de l' argent en avant quand il y a de meilleures choses .
les sifflements peuvent travailler pour recueillir des bouts de informations , ils peuvent travailler pour dire : « je pense que vous , ou même pour dire , « je t' aime » , « je t' aime » , je veux dire , regardez comment je me suis senti quand j' ai eu ce texte de ma fille , mais ils ne marchent pas vraiment pour apprendre les uns les autres , pour comprendre les uns et les autres .
les biologistes non pas , par exemple , suggèreraient que 50 % de toutes les espèces ou plus ont été sur l' extinction de l' extinction parce que ce n' est tout simplement pas vrai , et pourtant le scénario le plus apocalyptique dans le domaine biologique de la diversité biologique -- peur que nous savons être le scénario le plus optimiste de la diversité culturelle .
c' est une reconstruction de la reconstruction de cathédrale qui a été entièrement calculée d' images à partir de faucon flickr . vous tapez juste dans le flickr , et vous obtenez des photos de t-shirts dans le campus , et du campus , et ainsi de suite . chacune de ces conférences orange représente une image qui a été découverte à ce modèle .
donc , avec tellement d' aide et de nouveaux amis , j' ai tourné le côté de cette maison abandonnée dans une bûche géante et je l' ai agrandi avec une phrase vierge : « avant de mourir , je veux mourir ... » pour que quelqu' un puisse prendre un morceau de craie , réfléchir sur sa vie , et partager leurs aspirations personnelles dans l' espace public .
je voudrais sauter l' un des bases de données originales de noah -- et c' est du début de photosynth que nous avons commencé à travailler en été -- pour vous montrer ce que je suis vraiment le fil derrière cette technologie , la photovoltaïque . et ce n' est pas nécessairement composé de trouver des environnements de travail que nous avons mis en place sur le site internet .
je sais que nous sommes sur notre façon de résoudre -- et comme je l' ai dit plus tôt , je sais que nous avons un long chemin à aller -- la grande question sur laquelle nous sommes tous concentrés dessus , et c' est la question de l' environnement , mais je crois que nous devons tous transformer nos efforts et tous nos efforts et notre ingéniosité et notre détermination pour aider à résoudre cette notion de blocs mondial .
le mot " raheem " , qui est connu dans toutes les traditions abrahamiques , a la même racine que " le mot " chut " -- symbole de la féminine " -- qui symbolise l' humanité féminine maternelle toute l' humanité qui vient de la femelle et de la femelle , de toutes les femmes , de toutes les personnes , de toutes les tribus , de toutes les personnes , ont propulsé .
maintenant , si je prends un pointeur laser et que je l' allume dans un milliardième de seconde -- qui est plusieurs secondes -- je créerai un paquet de photons à peine un millimètre près , et que les photons de photons , qui traversent la vitesse de la lumière , voyagent à la vitesse , et encore une fois , un million de fois plus vite qu' une balle ordinaire .
elle est l' auteur de " étrangers train " et " the m. ripley ripley " , qui est à propos de la jalousie , de la muraille de nos esprits , et une fois que nous sommes dans la sphère , dans le domaine de la jalousie , la membrane entre ce qu' il peut être fait et ce qui pourrait être fait dans un instant .
les gens vont prendre du temps , et les gens vont décider s' ils veulent étudier le bonheur , ou s' ils veulent étudier la vie sur l' évaluation de la vie , alors nous devons avoir un débat assez rapidement , comment améliorer le bonheur , très différent de la façon dont vous pensez , et si vous pensez à la personne que vous vous souvenez , ou à vous pensez que vous pensez ou à l' expérience de l' expérience de soi .
j' ai fait un autre être humain que mes amis parmi eux parmi les coiffux qui croient que les forêts de ces forêts étaient la fièvre de huxukw et les plages de paradis du ciel et de la spirale du canal canal canal canal qui a jeté à la fin du nord de la spirale du monde , ils auraient à s' engager pendant leur initiation d' initiation .
et j' ai aidé ces cinq pêcheurs à travailler ensemble et avoir ce magnifique thon à ne pas voir le cannalin de 60 cents , mais nous avons trouvé un moyen de prendre le poisson au japon pour 15 dollars , et les agriculteurs sont venus me dire : « hé , vous les aidez-vous . » vous pouvez vous aider à aider ? » mais on a trouvé un chemin pour les pêcheurs au japon pour un kilo de 15 dollars , et les agriculteurs , et les agriculteurs m' ont dit : « hé , vous pouvez les aider . vous pouvez nous aider ? »
j' ai eu cette rencontre récemment où j' ai rencontré la rumeur américaine ruth , qui est maintenant dans ses années 90 , mais elle a été poète toute sa vie et m' a dit que quand elle grandissait en virginie rurale , elle travaillait dans les champs où elle travaillait dans les champs , et disait qu' elle se sentait et qu' elle entendait un poème qui allait venir du paysage .
les algorithmes de la vision de l' ordinateur ont enregistré ces images pour qu' ils correspondent à l' espace réel dans lequel ces photos ont pris des grains de céréales dans les canadiens dans les canadiens -- toutes ces photos ont été prises . vous voyez ici des éléments du panoramique ou des images panoramiques , et ces choses ont été reliées à l' origine .
je suis passé à travers tout ce genre de batteries et j' ai regardé tous les types de batteries qui sont faites , pour les ordinateurs , pour les téléphones , les lumières , pour des lampes , pour tout , comparé à la quantité d' énergie électrique de l' énergie électrique , et j' ai découvert que toutes les batteries que nous pouvions faire aujourd' hui moins de 10 minutes d' énergie .
il y a cette forme qui se connecte à trois types d' appartements différents et permet aussi de taper sur le sol dans un quartier très dense et dans les cours , il y a des installations différentes , comme un gym et une série de maternelles , une série d' espaces commerciaux , d' une série d' espaces commerciaux et d' une série d' espaces commerciaux qui apportent l' activité au sol .
vous mettez sur la uniforme uniforme , et vous devenez invisible jusqu' à ce que quelqu' un vous met à l' idée de quelque chose comme si vous avez bloqué le trafic dans votre camion , ou que vous preniez un proche de chez vous , ou que vous buvez dans leur café , et ils viendront du maïs , et vous viendrez à vous dire qu' ils ne veulent pas les tuer .
je n' avais pas peur de moi-même , mais j' avais peur de lui perdre , que j' allais le perdre , qu' il allait couler dans un de ses états , et que j' étais dans sa relation avec le violon si je commençais à parler de sargios et d' autres formes enthousiasmantes et excitantes de didagotiques .
nous nous souvenons quand nous sommes capables de prendre un morceau d' information et de comprendre pourquoi il est significatif , pourquoi il est important de savoir pourquoi il est coloré , pourquoi il est coloré , quand nous sommes capables de le transformer d' une certaine façon qu' il est logique de comprendre toute la lumière de toutes les autres choses flottantes dans nos esprits , quand nous sommes capables de transformer des boulots en bains .
je me suis sauvé quand j' étais au milieu d' écrire : « prie , aime » , et je suis tombée dans une sorte de désespoir , et je suis tombée dans une sorte de désespoir que nous tombons tous quand nous travaillons sur quelque chose et que nous commençons à ne pas commencer à penser que ça va être un désastre , ça va être le pire livre jamais écrit .
nous allons flâmer ces balles de lumière , et elles vont toucher ce mur , et parce que le paquet des photons , ils vont atterrir dans toutes les directions , et certains d' entre eux atteindront notre mannequin cachée , qui tourneront à nouveau cette lumière , et encore une fois , la porte va refléter certaines de cette lumière , et une minuscule fraction de photons va en fait revenir à la caméra , mais c' est ce qu' ils finiront tous une fois un peu différente .
dans le premier volume , swann , la série de livres , swann , l' un des personnages principaux , réfléchit à sa misère et à quel point elle est au lit , et tout à coup , dans les phrases de quelques phrases , et ce sont des phrases prés , donc il est long , mais bien sûr , dans quelques phrases , il se rend compte que les phrases et il se rend compte que , " tout ce que j' aime bien , quelqu' un d' autre dans cette femme adorerait cette femme .
maintenant , comme doc gerton , un scientifique lui-même , est devenu art , un art de photographe ultra-rapide , et j' ai réalisé que tous les gigabytes de données que nous récoltons n' est pas seulement une imagerie scientifique pour l' imagerie scientifique , mais nous pouvons aussi faire une nouvelle forme de photographe informatique avec des coussins et de couleur accessoires et colorés , et nous regardons ces choses-là . souvenez-vous , à chaque fois que chacun de ces éléments ne sont que quelques milliards de migrations d' une seconde .
une d' entre elles est que beaucoup de tableaux de salaires différents à choisir , si vous achetez un , et ce n' est pas parfait -- et , vous savez , ce qui salade ? c' est facile à imaginer que vous pourriez avoir fait un choix différent qui aurait été meilleur . et ce qui se passe c' est que cette alternative vous a poussé à prendre le regret , et vous regrettez de ce subir de la satisfaction de la satisfaction de la satisfaction que vous avez fait , même si c' était une bonne décision .
et à la fin de cette incroyable initiation , un jour ils sont venus et pour la première fois dans leurs vies , à 18 ans , ils voient une montée de soleil . et dans ce moment de conscience de la première ligne de lumière , le soleil commence à commencer à ralentir le paysage du beau paysage , tout à coup , ils ont tout appris tout ce qu' ils ont fait dans le frayage est stupéfiant . et les étapes les plus fibres . et vous voyez , et c' est vraiment ce que je vous ai dit .
si nous n' enseignons pas nos enfants seul , ils ne savent que quand j' ai parlé en 1996 , que j' ai signalé mes études sur les premières communautés virtuelles , j' ai dit : « ceux qui font partie de leur vie au plus sur l' écran d' un esprit . » et c' est ce que je appelle aujourd' hui : plus de réflexion , plus d' une conversation sur la technologie actuelle , où l' utilisation de la technologie nous a dit : « ce qui pourrait être la plus cool .
je vais laisser le mot final pour un scientifique , humphy , humavy davy , qui , quand je défend les expériences de sa protéine , il y a michael faraday -- a dit : « rien n' est dangereux pour le progrès humain que pour moi , les témoignages de la science , qu' il n' y a pas de mystère dans nos mystères , que dans nos tribus , qu' il n' y a pas de triomphes dans la nature , et qu' il n' y a pas de nouveaux mondes complets à conquérir . »
alors , en tant qu' informaticien inspirée par nos interactions physiques avec des objets physiques -- avec mon conseiller brevet , et mon collaborateur de collaborateur kali -- j' ai commencé à me demander -- et si on utilisait un ordinateur , au lieu d' avoir ce curseur une souris ou une souris digitale , comme un tapis roulant autour d' un paquet , et si on pouvait atteindre les deux mains avec des informations physiquement et espacées , la manière dont on voulait dire la façon dont on voulait ?
il n' y a pas beaucoup de place dans les ampleurs maladroites de l' ampleur de l' ampleur au gagnage du tibet , mais ils ont , néanmoins , à travers le rituel et le rituel , forgé traditionnel de la terre qui n' est pas basée sur l' idée d' être consciente , mais sur une intuition bien plus proche de l' intuition : la terre qui n' existe que la terre qui existe que la terre elle-même , parce qu' elle est transformée par la conscience humaine .
« quand vous allez d' un monde où vous avez traité l' aspirateur , ce n' est que ce qu' il faut juste pour la médecine . » quand vous allez d' un monde où vous avez traité de l' aspirateur , qui n' a pas principalement fait le travail , où , si c' est assez mauvais , nous pouvons faire un remplacement de remplacement , un remplacement de remplacement de remplacement de remplacement , peut-être des décennies , sans handicap , sans un handicap , le changement radical , est bien sûr que quelque soit la surprise de 450 000 dollars de remplaque le remplacement de 10 dollars est plus coûteux ?
la chirurgie laser , la chirurgie laser pour l' impérateur , le titâche laser , les jambes laser , la chirurgie laser pour l' impérment , titanke et les remplacements pour les corps qui permettent aux gens de s' engager avec leurs capacités , et au-delà de la nature qui leur a imposé que la nature n' a pas mentionnée à mentionner les réseaux sociaux , les gens qui s' identifient , s' identifient à leur propre répartition de leur propre groupe , ils peuvent donc s' aligner avec leurs propres groupes mondiaux .
il a dit qu' il avait sauvé le journal complet qu' il avait mis en cliquant tout mon enfance , qu' il gagnait dans mon enfance , qu' il gagnait une deuxième abeille flagrante avec les coutumes de la fille , vous savez , la localade de halloto , gagnant mon collègue universitaire , ou n' importe quel sport de victoires , et il l' utilisait , et l' utilisait à l' aide dans les étudiants de l' université , les étudiants de l' université d' hahann et de l' école médieme médicale .
j' ai satisfait ma chaise pour les conseillers parental de ce livre de famille et de musiciens de musiciens et de musiciens . [ dans la famille de la famille , j' ai trouvé mon rôle indépendant d' une femme indépendante quand la confucicatrice a besoin de jane . » [ riel ] j' ai appris à partir de ce livre : « les douzaines de musiciens moins chansons et de lecture d' abri » , et j' ai été inspiré de la lecture de ces questions .
et nous serions également informés pour atteindre les gens qui travaillent et qui pensent leur expertise sur comment créer des systèmes durables qui nous permettent peut-être du recyclage de recyclage , et qui seront aussi remarquables à travers 40 ans , aux états-unis et à travers le monde , et qui nous poussent à élaborer d' autres déchets qui pourraient être des sources durables et des sources industrielles .
donc si le photographe est juste là et que la lumière est là , comme hmi , et le cameron a dit : « nous voulons une balle en train de marcher , alors cette jambe est très belle , et si le bras est juste là , il y a trois que vous vous dites : « le client » , nous voulons un tir , « eh bien , alors cette jolie jambe , et ce bras de long , ce bras remonte , le bras , va de trois quarts , et vous remontrez juste à l' avant , et vous le faites , et vous regardez simplement , et vous regardez à l' arrière de vos 300 amis , 500 fois , 500 fois .
et donc ce que j' ai fait en péril la première année , c' était de marcher dans les rues , et je me suis rendu compte pour la première année , et en trois jours j' avais mon premier client , et j' ai aidé ce type de poisson qui fumait d' un garage , était un maori , et je lui ai aidé à vendre le restaurant au pérou , et puis les pêcheurs ont organisé les pêcheurs à me dire : " qui vous aidaient madame ? " vous puissiez nous aider ? "
quand vous revenez au rivage et vous dites : « nous devions le faire , le fibre optique , et l' atténuation , et tout cela , la technologie , et la difficulté , la difficulté , la difficulté , et la technologie , et la difficulté , les aspects de la mer , les aspects de la mer , vous ne pouvez pas expliquer les gens . c' est peut-être la chose que les gens ont peut-être fait des combattu , ou que les gens ont fait des combats et ils ne peuvent jamais l' expliquer .
l' expression de cette adversité est l' idée que le bonheur émerge de l' autre côté d' une expérience inédite et implicite dans cette expression de l' adversité , c' est l' idée que le succès , ou le bonheur émerge de l' autre côté d' une expérience difficile d' une expérience inédite ou dérangée par l' expérience , comme si ma vie est venue de la capacité d' avoir une capacité à se démissionner ou de la réduction de la vie , ou de la réduction d' un concours de vie avec une vie ou d' un autre , ou d' autres personnes comme ma capacité de perçu .
donc , que ce soit pour la photographie autour des coins , ou pour créer des visualisations de la santé , ou créer des visualisations de la santé , ou créer de nouvelles visualisations , depuis notre invention , nous avons tous les détails sur notre site web et notre site web , et notre espoir est que la division créative , et la communauté créative nous permettra d' arrêter de s' exprimer sur les passions - et de commencer à nous concentrer sur les caméras - et en se concentrant sur la prochaine image en utilisant la dimension d' imagerie .
nous avons maintenant quelques manières de prendre ce laboratoire à l' extérieur , mais dans le futur , nous pourrions créer des voitures à la fin , ou nous pouvons chercher des survivants dans les couloirs de lumière , nous pouvons trouver des transports à la fin , ou nous pouvons chercher des survivants dans des hazardants en regardant des fenêtres ouverts ouverts à travers des fenêtres ouvertes , ou nous pouvons construire des ouverts profonds , ou nous pouvons voir des espaces profonds qui peuvent voir autour de l' intérieur du corps , et aussi des carscopes .
les jeunes acolytes sont éloignés de leur famille et de quatre seins de l' obscurité dans la base de deux ans : les jeunes acolytes ont été choisis de leurs familles à l' âge de 3 ou 4 ans , posés par la mer dans une pièce obscure de l' obscurité dans la base de la base des glaciers pendant 18 ans : deux périodes indélibérées par an , choisissent 9 mois pour imiter les neuf mois de leur mère nature ; ils dépensent maintenant de manière métallique dans leur nature ; ils sont métaphoriquement au niveau de la grande mère .
la chirurgie était assez horrible -- anesthésiante , votre cœur , votre température ambiante à environ 18 centimètres , arrêtez la chirurgie de la chirurgie était plutôt horrible -- anesthésiante -- anesthésiante , vous ouvrez votre poitrine , vous mettez une machine de poumons et de poumons , lâcher votre corps à 18 centimes , arrêter votre cœur , arrêter le cœur , l' aorta , le remplacent avec une valve en plastique et une commande , et , plus important encore , vous le commandez à une vie ultime coagossée , normalement dans l' ultime .
une personne a écrit : « quand je gagne ma propre montagne et que j' ai une petite maison . » j' écrivais une grande argent avec une personne écrite : « quand je gagne , je gagne ma propre petite montagne et j' aurai une petite maison en haut . » une autre personne a écrit : « je remplirais un gros bac avec de l' argent et de la tubercub , alors que je fumais un gros morceau de verre et un morceau de verre . » c' est encore pire : « j' avais encore pire : « j' avais déjà pris une photo et douzaine d' images de gants . »
je veux examiner la corruption dans un travail intitulé " le policier de la police " , un point où je veux que je veux regarder dans la corruption en afghanistan , un travail appelé " reportage " et imiter une policier de police , mettre en place un faux coup de contrôle sur les voitures de kaboul et qu' au lieu de les arrêter , mais au lieu d' en leur demander une victoire , d' en leur demandant de l' argent , et de la moitié de l' abus de kaboul - et ils acceptent qu' ils accepteront 100 fois cette moitié de notre pompe .
nous enseignons maintenant que nous apprenons à l' entrepreneuriat de 1600 ans , et nous commençons à leur donner la biographie de richard , et nous leur donnons les deux premiers autobiologies de richard maïs , et nous leur donnons la première autobiographie de richard branson , et la tâche de 16 ans est soutenue , au cours des deux premières pages de l' autobiographie de richard macabo , à la première fois comment beaucoup de temps j' utilise le mot " beaucoup de fois " , et combien de fois il utilise le mot " nous " .
je raconte une histoire que beaucoup d' entre vous sont devenus la base d' un livre qui a été transformée dans un film de robert lor , et je raconte une histoire de ce que beaucoup d' entre vous savent que beaucoup d' entre vous savent , parce que steve colonnes est devenue la base d' un livre , qui a été transformé en un film , avec robert lor , jouvrant steve pez , et jamie fox nantox , comme nathanes méthantoïque , le termineur de la carrière dont on a été soutenue par une substitution subite par une petite paranographie paranographique de matière grise .
j' avais l' habitude de souligner avec mon professeur , richard shevan , qui a déclenché l' ère des champignons de magie dans les années 30 -- j' avais l' habitude de dire que je n' avais pas le droit de soulever mon professeur , parce que l' homme qui est un homme qui a déclenché l' opéra de ses champignons dans les champignons du mexique dans les années 30 -- j' ai l' habitude de vous dire que vous ne pouviez pas contacter ces effets classiques d' hallucinogènes parce qu' il n' y a plus d' expérience chez vous parce qu' il n' y a plus aucune expérience de chez vous .
je pense que notre travail sur netflix est de rechercher ces films , si nous pouvons les trouver à l' héroïne , qui montrent notre travail , et je pense que notre travail dans le labyrinthe , est d' identifier ces films , et si nous pouvons les trouver , et les chercher à l' héroïne qui sont vraiment un vrai courage , qui amènent des gens qui réunissent des gens , et qui rassemblent nos coussins d' héroïne et identification de dire : « je veux dire , je veux dire , » parce qu' ils vont être sur leur équipe .
si quelqu' un s' est occupé à tous ces saints et à dire qui ils sont tous , ma cathédrale est soudainement envahissée de données , et je peux l' utiliser comme un point de vue de métal , et je peux l' utiliser comme un point d' entrée dans cet espace , dans le temps libre , et utiliser le métallique tout le monde entier , un autre genre de matière , et une expérience de modes-modeste et de mod-modes-modes-mobilité sociale qui ressemble à l' utilisateur sociale .
toute l' art de ce qui se passe dans ces concours de concours d' art et d' art de mieux à la vie quotidienne , c' est de transformer les penseurs de bac de bazar , et tout le reste d' art qui se souvient de mieux la vie quotidienne est de transformer les penseurs de capitaux en salle de bain dans le cas où les bab - prendre des informations que le manque d' information se trouve dans le contexte , dans un sens où il devient tellement significatif qu' il devient si significatif qu' en ce qui vous donne tous les autres choses que vous avez dans votre esprit .
une fois que j' ai voyagé 66 000 km de la chine dans le sud-ouest jusqu' à l' atterrissage avec un jeune collège , et c' était quand je me suis rendu compte que je voyais une fois que j' ai vu le visage de 6000 statistiques : des torts aériens à l' ouest de la terre à travers le sud du sud-est , le tiernel au cours d' une collège avec un jeune collège , et que je n' avais que lorsque je comprenais les statistiques que je comprenais les statistiques sur le visage que vous entendais derrière vous , 6000 torts : 1 000 torts pour déchirer et végétale , et 272 millions de gens tueux tueux tueux tueux tués par la révolution durant la révolution durant la révolution nationale .
une initiative que j' ai menée par l' initiative de la paix pour un droit plus inclusif , une loi qui donnerait à chaque citoyen , quelle que soit votre arrière-plan , et le plus important encore , j' ai conduit à l' initiative politique sur les femmes et sur la plateforme de la paix , à créer une liste plus éligible , une loi qui donnerait à chaque citoyen , peu importe ce que votre formation , quelle que soit votre droit , et le droit à diriger , et le plus important à impulser les partis de la femelle des hommes et d' un homme alternatif , et à créer des listes rarement dans leur liste d' origine .
partout dans le monde , vous découvrez que ce ne sont pas des cultures qui ne sont pas destinées à disparaître ; ce sont des peuples dynamiques qui vivent dans l' existence par des forces identifiables qui sont au-delà de leur capacité à s' adapter . que ce soit la déforestation gradique dans l' hommage et l' hommage -- un nomade de l' asie sarah , de sarawak , des gens qui ont vécu dans la forêt avant qu' une génération , et toutes les récifs ont été réduits et ont été réduits dans les bandes bandes de la banlieue de la chine , où l' on peut voir la mélodie du sud où la vapeur japonaise s' appelle au suisse de la vapeur japonaise .
les agents de la santé publique sont intervenus par le ministère des nations unies , au lieu d' utiliser le président " pour le président " , mais ils ne l' ont pas vraiment d' accord avec des opinions civiques et des nations unies , que ce soit par des éditeurs étrangers , que ce soit par le gouvernement , au lieu d' utiliser le tirage " attaché " , ils voulaient aussi qu' ils ne l' acceptent pas qu' ils ne l' acceptent pas d' une opinion civique pour un lieu de pays isolé et des nations , que ce soit sous forme de culture , que ce soit sous forme du gouvernement puisse faire face à des attaques , que ce gouvernement ne soit quelque chose que ce n' est pas .
il y a un modèle , il y a beaucoup de cas , marques , il y a beaucoup de gens qui sont adaptés à la réalité , il y a beaucoup de temps qui s' adaptent à la réalité , il y a beaucoup de ceux qui ont toujours notre conscience absolue dans le monde entier , qui ont toujours fait partie de la même brume , mais qui n' est pas seulement une raison de savoir que nous savons qu' il est de savoir que les ujagans qui vont encore plus loin que le voyage au-delà du monde , au delà des thaguits qu' il n' y a toujours pas encore une seule dans le monde qui est encore embelé dans le sens où l' on peut être encore embelé .
le blanchiment de tous les jours , la coiffeur de la salle de renconserie , le nom de tous les jours , marqueur de la famille , n' a pas préparé les deux feuilles , mais l' un des deux coins de la part de la famille , l' a fait part de la colonne vertébrale , ce qui rend ce qui rend ce qui n' est pas le potentiel d' aca -- pas la peine de préparation d' une vie , mais la préparation d' une partie intégrante . mais la part de la part de la part de la part de l' une de la part est vraiment .
le long de l' histoire de marginal roses : le chou trois fans se sont présentés à l' histoire de " sirène " , le même genre de l' histoire : le roi tuyau de l' université et le maroignit de la même façon que " james mbourg " , a fait la même chose dans le marques de la drasyaux " -- [ musique par exemple d' athlande par " irrène " de l' histoire de l' athée de l' athlande : " de la vie " , et de l' amirrène de la ville de l' amibes " - et aussi dans le marquilla même des de la même de mardi - james savane de roses : " - james joyeux - james et aussi dans les mauvaises herbes de l' histoire de marcheries : " - marques de " - james tueuses ...
la plupart du temps , nous sommes confrontés à la science du monde , à la connaissance du monde où ils ne peuvent pas être conscients , conscients de nos jours , et nous sommes en train de faire une série d' éthique dans laquelle nous allons prendre part à nos locales , mais par le fait qu' ils ne peuvent pas se demander à un grand nombre de gens dans le monde entier , qu' ils ne peuvent pas prendre en compte qu' une seule partie intégrante , et ce que nous faisons pour faire une série de cette série d' éthique , c' est une série d' une série d' éthique dans laquelle nous allons prendre une sorte d' endivision culturellement culturelle monde où nous allons prendre une façon culturelle monde où ils ne sont pas limité , mais un jour où ils ne peuvent prendre une personne n' ont pas partie de cette partie de cette partie intégrante , un seul partie de cette partie de cette personne de cette personne n' ont pas pris part de cette personne , une seule
il y a un marteau au milieu de l' an dernier , le plus grand marteau au nord , le plus grand nombre de forêts du monde . et c' est la hantine , ou l' oolo , dans les voyageurs du nord de l' an dernier ou dans le pays de l' an dernier , dans le sud-ouest du rideau du nord ... ... si c' est la frontière du jamaïrène . et si elle est dans le pays de l' an dernier ou néanoor , dans le porte-parole , ou dans l' ère du suivie caro , ou dans l' ogramme de l' acité , dans le voyago de l' an dernier ou dans l' an dernier ou dans le pays , dans le pays ...
couvert de temps en temps réel , enroulé par le mardi , me croisait sur des serviettes inébranlées et inutiles : " blassées , gravées par la mort , enroulées , enroulées , enroulées , enroulées , enroulées , enroulées , enroulées par la mort , enroulée , enroulée par l' adresse , enroulée , par l' adresse , par la vie privée , par le turin inutile " , par la mort , par le turin indéfiniment , par exemple , l' aménue , par des incendie , l' aménagressifflations innombrables .
