merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
60 000 .
60 000 .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
simple .
ole !
absolument .
très bien .
bien sûr .
arbre .
personne .
oui .
merci .
oui .
regardez .
merci .
extraordinaire .
faux .
ok .
ok .
merci .
merci .
ok .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
d' accord .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
juste ici .
juste là .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
très effrayant .
quel poisson .
merci beaucoup .
une personne .
vous vous souvenez du feu ?
tout simplement incroyable .
rien n' arrive .
merci .
qu' est-ce qui s' est passé ?
la culture va .
merci .
merci .
bonjour !
devinez quoi ?
changez ça .
un peu .
merci .
la lune .
le soleil .
oui .
comme ça .
non .
bien .
ouah !
peut-être pas .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
c' était mauvais .
très similaire .
j' étudie ça .
aidons les patients .
aidons les patients .
aidons les patients .
une notion très différente .
en fait , ils blessent .
une personne japonaise .
vous êtes prêts ?
ou peut-être pas .
c' est vrai .
merci , tom .
mais beaucoup meurent .
bonjour tous .
c' est horrible .
qu' en est-il de 75 ?
cinq est jaune .
quatre sont bleu .
trois est vert .
c' est horrible .
très excitant .
pas de retard .
pas très durable .
et il dit ...
oui , eh bien ...
tada !
c' est difficile .
pourquoi cela ?
c' est intéressant .
ils sont là .
d' accord .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
voici la chose .
énormément de difficulté .
mais ce n' était pas le cas .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
alors j' ai fait .
alors qu' est-ce qui s' est passé ?
les données brutes .
comme deux fois plus .
en fait , je suis .
il attendait .
tout le monde m' aimait .
je me sentais super .
tenez ça .
je suis rentré chez moi .
pas assez bien .
ils ont besoin de nous .
j' étais excitée .
pas de comptabilité .
et j' ai .
nous mangeons organique .
nous le savons .
alors qu' est-ce qui s' est passé ?
c' est super important .
c' est une marque nouvelle .
je suis optimiste .
c' est donc connecté .
je ne sais pas .
c' est vraiment sérieux .
le monde changeait .
qu' en est-il des chiffres plus grands ?
je peint aussi .
c' est une crise .
robert gupta .
plutôt bien , n' est-ce pas ?
je ne sais pas .
et c' était fascinant .
est-ce que je peux être honnête ?
la ferme est incroyable .
comment le faire ?
c' est vraiment excitant .
oui , je sais .
oh , ce type .
bon travail ! oui !
je suis écrivain .
comment ça se passe ?
mais vous savez quoi ?
les données sont revenues .
et je comprends ça .
qu' ont-ils fait ?
faites juste votre travail .
c' était le résultat .
voici un autre exemple .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
ce qui se passe c' est ça .
maintenant quelque chose sur l' empathie .
il prend tout .
n' oubliez pas ça .
elle est revenue .
alors elle l' a pris .
comment est-ce incroyable ?
c' était vraiment quelque chose .
qu' est-ce que vous dites ?
voici ce qui s' est passé .
quel est le résultat ?
et prenez des risques . "
nous sommes des pertes .
ce n' est pas bien .
nous nous sentons survenus .
mais le point est ...
comment cela s' est passé ?
ils l' aimaient vraiment .
c' est une montagne .
c' est un arbre .
vous avez une bouche .
obi-wan .
pas vrai ? merci .
c' est son nom .
la réponse était non .
ne faites pas ça .
n' est-ce pas vrai ?
maintenant , l' événement tout entier .
vous pouvez être extraordinaire .
la paix . merci .
nous sommes le sol .
ça n' existe pas .
nous nous sentons submergents .
il finit par se marier .
c' était grise .
nous en avons les uns .
le son familier ? ok .
il n' y a pas de normal .
mais je me sentais pire .
mais nous avons besoin de plus .
l' économie en a besoin .
nous savons ou la vie .
faites la place pour elle .
la première voix a sauvé le message .
merci . merci .
les gens étaient fous .
il n' y a pas de nourrir .
nous avons des défis de transmission .
et la partie émotionnelle .
ils sont perdus pour toujours .
le tracteur orange .
la confiance est la réponse .
les problèmes difficiles sont difficiles .
j' ai repoussé .
j' ai perdu tout espoir .
nous prenons constamment des photos .
ça pourrait prendre des mois .
ils ne savaient pas .
nous activons des communautés .
nous avons zéro infrastructure .
donc nous l' avons fait .
et nous sommes vulnérables .
et nous sommes vulnérables .
pourquoi est-ce important ?
appelons-le .
vous auriez pu faire mieux .
et la réponse est oui .
maintenant , ce sont des leaders .
il a crié beaucoup .
c' est toute l' idée .
alors comment est-ce possible ?
comment avez-vous fait ça ?
l' autre voit ça .
maintenant , comment ça s' est passé ?
pourquoi est-ce que je fais ça ?
votre appel . votre appel .
pourquoi fait-on ça ?
l' urine sombre . sombre .
ça ne se passe pas beaucoup .
voici mon patron .
je voulais les soutenir .
un grand tirage .
oui , voilà .
je ne pense pas .
comment savons-nous ça ?
et qu' est-ce que c' est ?
pouvons-nous faire cela différemment ?
je suis un artiste .
et pourquoi est-ce vrai ?
ce sont leurs enregistrements .
et voici deux patients .
c' est la dernière .
non , ce n' était pas le cas .
je me suis tourné vers des livres .
volez , chat .
je n' avais jamais été pris .
laissez-moi zoomer .
qu' est-ce qui se passe ici ?
j' étais si choqué .
et j' étais très fier .
c' était délicat .
en fait , pendant 10 ans .
pas ce catchon .
c' est une chose extraordinaire .
ils avaient trouvé un problème .
je vois quelques premières étapes .
nous nous sommes à court de nous-mêmes .
alors où commencer ?
je suis un processus d' ingénieur .
mais ils se sont retrouvés .
celui-ci est mon préféré .
c' est une femelle maintenant .
inventant son propre récit .
et ça va comme ça .
donc nous y sommes allés .
je peux sentir votre bruit .
donc il monte ces paires .
c' est une maladie rare .
qui est le meilleur ?
et c' est assez incroyable .
même chose , seulement plus grand .
c' est vraiment cool . "
et j' étais artiste .
vouloir nourrir le monde ?
nous parlons de nourriture locale .
qui est normal ?
c' est une mauvaise histoire .
il avait l' expérience .
ce n' est pas un pays .
le gouvernement ? oubliez ça !
regardez ces deux .
il l' a pris trois mois .
ce n' est pas un système .
et il y avait quelques uns .
elle l' a forgé .
c' est vraiment génial .
heureux , je suis parti .
et c' est plus limité .
donc le cas fermé , n' est-ce pas ?
j' ai commencé mes propres expériences .
qu' est-ce que ça veut dire ?
il y a trois sections .
ce n' est pas mes données .
parce que , vous savez quelque chose ?
et ici je suis aujourd' hui .
merci . merci .
d' abord , nous avons la population .
ça ne voit pas la beauté .
le soleil est risqué .
partez ça vers nous .
et j' ai toujours été .
comme ça , vous savez .
et ces jours sont partis .
il commence cette nouvelle vie .
voici ce qu' il a dit .
c' est hollywood pour vous .
alors comment ça marche ?
qu' est-ce qui se passe ici ?
mon rêve était en train de venir .
c' était un beau jour .
nous aimons les marchés agricoles .
ce n' est pas 1961 .
alors pourquoi ont-ils fait ?
ces filles étaient si chanceuses .
qu' est-ce que c' est , alors ?
c' était la toute première .
et voici moi aujourd' hui .
ce ne sont que deux pays .
les secrets peuvent prendre beaucoup de formes .
qu' est-ce qui rend le cœur unique ?
j' étais considéré comme radicale .
j' étais face à la tombe .
ma femme est venue avec moi .
elle chauffe avec la couleur .
et cela signifie vraiment triste .
facile quand vous savez comment .
je vis dans le sud central .
il n' y a presque rien de parti .
ensuite , serait nucléaire .
qu' est-ce qui définit une histoire ?
et ça m' a fait penser .
mais il y avait un problème .
ok . ouvrez vos yeux .
ça ne s' arrête jamais .
puis il y a le danger .
j' avais besoin d' aller plus profond .
nous sommes dans une entreprise excellente .
tout ceci est .
et puis je l' ai fait .
alors j' ai tout mis .
j' ai donc eu une idée .
donc ils tuent les lions .
allez-y et lisez son livre .
c' est donc la bonne nouvelle .
je veux poser une question .
donc , vous pouvez le faire .
alors , jetons un œil .
alors laissez-moi vous rappeler .
donc soyez sceptiques .
vous savez , est-ce rationnel ?
allez dans un voyage avec moi .
ce ne sont que des trucs .
j' ai adoré seulement deux .
cela s' est produit autour de noël .
mais est-ce une bonne preuve ?
très cher .
qu' est-ce qui rend son histoire différent ?
comment cette histoire est-elle différente ?
peut-être que c' était un poème .
tout le monde demande à propos de l' odeur .
ne sont-ils pas incroyable ?
c' est donc un souhait .
ils ne font pas grand chose .
les grandes souvenirs sont apprises .
mais je ne me suis jamais détaché .
et puis quelqu' un se plaignait .
voici los angeles .
mais qu' est-ce que ça prend ?
il ne fait pas face à la mort .
les données brutes sont maintenant . "
et j' ai essayé quelque chose d' intéressant .
finalement , le sens épique .
c' est une vieille étude .
qu' est-ce qu' il peut enregistrer d' autre ?
voici un type du canada .
ils nous font encore pire .
la vérité est plus comme ça .
la réponse est " non . "
vous parlez de rien .
eh bien , qu' est-ce que ça veut dire ?
qu' est-ce que ça veut dire ?
ils se sont arrachés .
pourquoi êtes-vous toujours là ?
qu' est-ce qu' elle souffre ?
nous allons être d' accord .
qui se nettoie après nous ?
nous voyons tous les mêmes symptômes .
c' est notre reconstruction .
ça ressemblera à quelque chose comme ça .
vous pouvez voir tout ça .
donc , superman peut voler .
c' est toute la mauvaise nouvelle .
ils ne veulent pas changer .
votre chien moyen a aussi ça .
ça ne fait pas de sens .
merci de faire votre site .
un jour ils viendront ici .
ils sont juste en train de pratiquer .
64 devient 6400 .
par exemple , le calcul .
absolument . absolument , je le fais .
il y en a toujours . il y a toujours .
appelons-le aussi .
c' est beaucoup de volume .
donc , voici ce qui se passe .
les fleurs ont augmenté .
et l' idée est assez simple .
voici une femme du canada .
faites la même chose au travail .
mais il est temps de parler .
alors permettez-moi de résumer .
l' un est le canal du corps .
et donc ils sont absolument essentiels .
qu' est-ce que tout cela signifie ?
faisons quelque chose de vraiment simple .
alors commençons maintenant .
elle a tiré le cd .
la question était , d' où ?
d' accord ? mmmhmm ?
et il joue avec cette idée .
ils veulent me demander quelque chose .
ils admirent leur travail .
c' est dieu , vous savez .
ça les rend bien . »
il s' appelle paul offres .
certains viennent de la science naturelle .
c' était vraiment très profond .
je n' aime pas cette question .
c' est un réseau écologique .
" oui , " il a dit .
il a aussi trois grands problèmes .
qui va être sûr ?
un peu de multiplication .
cette équation a quatre facteurs .
ça a constamment augmenté .
nous avons fait ce jeu en 2007 .
c' est une partie de notre vie .
ne soyez pas condamnés .
c' est un cheval qui parle .
il y a une autre pile de feuilles .
je devrais donc parler de l' art .
certains disent que c' est heureux .
et c' était un énorme succès .
et il y a des risques , absolument .
et ça a vraiment changé la dynamique .
2,5 à 1 , super .
" le meilleur dans le business . "
c' est une chose difficile .
ok , nous pouvons le faire .
cela ne tient pas pour les émotions .
c' est une notion complètement différente .
vous n' avez pas changé l' histoire .
essayez de rencontrer ce bar .
voici kim peek .
laissez-moi vous dire un secret .
vous l' entendez tout le temps .
c' est une statistique remarquable .
il doit toujours être dans le mouvement .
nous sommes arrivés à notre site de campagnes .
c' est une façon d' aller .
pendant un an . un an .
mais c' est tellement injuste .
mais les lions sont très clins .
et je vais vous dire pourquoi .
ne me trompez pas .
c' est 20 parcs centrales .
il s' agit de nous tous .
je veux les rendre publiques .
et je vais en parler .
cette personne n' a jamais été née .
mais ils signifient deux choses différentes .
tout le monde parle du bonheur .
voulez-vous qu' ils avaient distré ?
je crois qu' il vend de l' espoir .
c' est une chose parfaitement rationnelle .
et j' en suis arrivé assez .
c' était juste trois jours .
alors je suis devenu comique .
sherry brown a pris la partie .
je n' ai pas eu la partie .
pas de shakespeare .
mon rêve ne viendrait jamais vrai .
ils sont si faciles à aider .
l' un d' eux était cette grand-mère .
et tout le monde faisait la même chose .
vous voyez , je suis artiste .
mais c' est en fait une peinture .
le livre a été publié en 2009 .
et j' étais dérangeant .
nous avons eu une petite expérience naturelle .
mais ce n' est pas le cas .
combien de triste êtes-vous maintenant ?
c' était plus gros qu' un médicament .
pour des équipes chirurgicales .
nous ne pouvons pas le guérir tous .
et c' est ce qu' elle fait .
le premier morceau qu' elle mange .
vous verrez comment ça va .
qu' est-ce que cela signifie pour nous ?
l' idée est en fait assez simple .
trois jours de plaisir et de musique .
peut-être que personne n' est vraiment fou .
et beaucoup de gens ont trouvé ça incroyable .
et ce n' était pas l' intelligence sociale .
et nous vivions , n' est-ce pas ?
vous savez quand ils s' attendent .
est-ce si simple ?
nous sommes fiers de vous . "
il offre beaucoup d' idées .
mais aucun adulte n' aimait l' idée .
je sais ce que l' amour est .
alors pourquoi ai-je fait ça ?
juste parce que ça sonne si bien .
et pourquoi sont-ils là ?
vous pouvez donner une idée .
la chose la plus importante est la passion .
mais ensuite nous voyons des différences extraordinaires .
l' autonomie était notre valeur la plus élevée .
c' est juste mieux que la réalité .
il est facile de lui donner un respect .
et c' est lié à l' empathie .
ils l' ont donc éliminé .
comment est-ce un gros problème ?
ne vous inquiétez pas des chiffres .
j' ai aussi trouvé ma femme en ligne .
c' est ce qu' elle a fait .
c' est ma mère et papa .
64 multipliés par 75 .
qu' est-ce que vous pensez alors ?
donc , j' ai commencé à jouer .
et l' un vient de la musique .
mais qu' est-ce que votre poisson mange ?
" absolument , " j' ai dit .
que pensez-vous qu' il se passe ensuite ?
tout le monde n' arrive pas à le faire .
je n' aurais jamais pu l' attendre .
pas de temps cher pour le personnel .
mais la plupart des gens ne sont pas d' accord .
nous allons sur les aveugles .
certains d' entre eux sont engagés .
ils voyaient quelque chose de magique .
les joueurs ne s' asseyent pas .
il n' y a pas de modèles pour eux .
ma grande pause est venue en 2010 .
ils ne se cachent que des gens parfaits .
l' université était imitant la vie .
mais j' aime les plans d' urgence .
alors qu' est-il arrivé à emma ?
c' est beaucoup mieux que ça .
nous travaillons avec des communautés locales .
et je pense qu' il y a trois .
nous pourrions apprendre quelque chose d' inattendu .
mais nous ne sommes pas si confortable .
je m' appelle un architecte du corps .
alors j' ai cherché des informations de qualité .
tout le monde est quelque part au milieu .
alors , s' il vous plait .
nous aimons les petites fermes de famille .
ils sont fous . "
ils ont littéralement retourné l' interrupteur .
beaucoup de débats contre ça .
donc la corrélation est faible .
nous concevons des éléments uniques .
il a un but dans la vie .
je pense que ces gens sont des experts .
maintenant , troisièmement , la tâche .
elle a besoin de nous donner .
je suis expert en relations . "
appelons-le miguel .
ne goûte pas très bien .
nous devons sortir le message .
ça a l' air fou , non ?
et c' est une question très facile .
vous l' avez probablement vu sur les nouvelles .
je pense que c' est odieux .
que voulez-vous faire ? "
donc , pour l' aim .
gratuitement ! gratuit !
nous pourrions nous en désespérer .
j' ai pensé que je pouvais gérer .
cent et 40 ans .
il semblait suivre la conversation .
et donc c' est comme ça qu' ils vivent .
alors qu' est-ce qui va résoudre cela ?
les données disent tout le temps .
d' accord , alors reposons .
donc , c' est le monde sans pétrole .
permettez-moi de vous lire l' entrée .
qu' est-ce que ces deux ont en commun ?
c' est juste comme ça .
maintenant il y a le navigateur de google .
merci beaucoup . merci .
et il y a plusieurs raisons pour cela .
ensuite , sylvia est sylvia .
donc la planification a ce point aveugle .
elle a étudié les soins de santé comme moi .
elle nous a mis en place .
aucun adulte ne croyait que j' étais sérieux .
c' était très marrant .
et laissez-moi commencer par un exemple .
pourquoi ne pas y penser comme ça ?
ce n' est rien si ambitieux .
tout le monde dans mon quartier de manhattan est loin .
toutes ces questions consomment des questions .
ce sont des homosexuels de quelqu' un .
regardons les chiffres .
et ensuite je me suivais dans votre cuisine .
prenez un moment pour vous dire merci .
nous allons être d' accord . "
personne ne m' enseigne ? ok .
ils tuent notre bétail .
c' est le temps . merci .
pouvons-nous le voir en 3d pleine ?
elle avait aussi des duplicates .
ça semblait assez sombre .
et le jardin , c' était beau .
c' est 150 mètres de long de 10 mètres .
c' est un peu effrayant .
ce serait vraiment notre seul choix .
mais le principe est exactement la même chose .
maintenant pourquoi ? vous pouvez les appeler .
et il m' a envoyé cette photo .
vous pouvez voir des organes internes .
ensuite , il va vous montrer à l' intérieur .
vous vous moquez d' un centre spécialiste .
son petit ami était avec elle .
je suis un exemple extrême .
je peux le voir dans leurs yeux .
mais voilà où ça devient intéressant .
vous ne voulez pas faire ça ?
et j' ai pensé à ce concept .
vous pouvez voir chaque étape que je prends .
qui envoie un message de texte ?
bonjour . voici mon téléphone portable .
mais des motivations différentes ici .
vous en entendez tout le temps .
et elle a été lente à se répandre .
nous ne sommes pas tellement dans le contrôle .
ce robot a mis sur un grand spectacle .
les gens veulent personnaliser leur vie .
et puis nous avons débranché .
lui donner un respect ? un peu différent .
et je vous remercie de votre attention .
ils n' aimaient pas tout ça .
nous avons fait une expérience très simple .
et ils ont commencé à s' installer .
je reviendrai ma manche .
mon autre grande passion est l' environnement .
donc mes parents allaient dîner .
la suivante est le maire de maya .
voici nell mel .
ce n' est pas photovoltaïque .
et cela peut faire une grande différence .
vous savez que la science n' est pas une entreprise .
personne n' a jamais dit ça avant .
et il dit en fait que c' est comme ça .
ne prenez rien pour acquis .
et ça m' a très excité .
il a pointé les algues .
le chef avait surgi la cuisson .
et donc c' est un grand défi .
c' est vrai . je crois que ça .
malheureusement , ce n' est pas beaucoup mieux .
il a dit -- pensez à celle-ci .
tout le monde est un peu fou .
sylvia l' art s' intéresse à l' art .
mais il y a une autre raison .
donc , paul est un terroriste .
nous en parlons avec ambivalence .
donc avec ça , je vous remercie .
je pourrais dessiner . je pouvais peindre .
je ne le cuisais presque jamais .
ils ont inondé les canaux .
en fait son nom est miguel .
c' est une idée folle .
ils construisent une histoire épique .
cinq millions de personnes l' utilisent chaque mois .
peut-être que nous pouvons le voir comme un changement .
mon ami est arrivé avec moi .
ces fleuves augmentent très rapidement .
ce sont des téléphones portables du futur .
je ne le recommandais pas .
devrais-je devenir terroriste ?
il a été présenté à cette jeune femme .
peut-être qu' un an passe , rien .
même . ce n' est pas mauvais .
peut-être que nous savons même un baker .
la forêt était sparkling .
les livres peuvent toujours être avec vous .
la bible est intéressante , mais étrange .
a quoi ressemblerait un futur ?
ce sont des machines d' birmanie .
ils sont loin d' être éteints .
ils sont souvent monogamins .
mais je ne l' ai pas poignée .
c' est un motif complètement durable .
et le problème n' est pas la technologie elle-même .
il s' agit de créer un impact social .
donc mohamed a vu une opportunité .
ils suivent des gens comme lui .
je veux plus de questionnement comme ça .
mais ce n' est pas comme ça que ça se passe .
il n' a pas commencé cette tendance .
fais-tu confiance à des feux ?
je n' ai pas de point de vue .
vous vous souvenez de ce que c' était ? "
j' ai besoin de vous le voir .
jealy aime les photos .
jealy aime les détails .
jealy aime les informations .
c' est le pouvoir des réseaux patients .
et j' ai dit , " oui . "
tout ceci est possible avec cette information .
chaque fois que j' utilise mon téléphone portable ?
nous ne travaillons pas des bureaux .
un effet énorme ici de starbucks .
le skill deux est des solutions dévastes .
maintenant , avance rapide à 2012 .
j' emmène le paradoxe central .
jargon est un grand nombre .
c' est donc l' expérience que nous avons faite .
et ça peut prendre un peu de temps .
je dirai au revoir maintenant .
peut-être que je peux ajouter rapidement cette façon .
c' était juste installé le mois dernier .
alors il est allé au dîner .
et nous les nettoyons avec la technologie .
c' est quelque chose d' un roman .
en fait la lecture comparative n' est rien de nouveau .
c' est la procrastation .
comment la lumière se penche au ralenti ?
aujourd' hui , je n' ai qu' une demande .
je suis même passé par une crise d' identité .
nous avons donc commencé à rétoucher des photos .
nous sommes des créatures grises .
vous savez ? vous pouvez être quelque chose .
mais vous devez le maintenir .
mais il ne s' agit pas seulement de moi .
il n' était pas seul quand il a commencé .
c' est une stratégie de design terrible .
nous avons tout ce dont nous devons commencer .
nous sommes en colère avec la technologie .
nous devons aller loin , rapidement .
pas de casser votre système circulatoire .
nous pouvons voir les tendons et les muscles .
elle a réussi au-delà de nos rêves .
je ne me sentais pas malin .
et il y en avait en fait deux .
et tout le monde est quelque part au milieu .
eh bien , la gamme est un peu .
et voilà ce que j' ai fait .
la musique est la médecine . la musique nous change .
cela n' a rien à voir avec la science .
maintenant , ça m' a frappé mon esprit .
les gens doivent se sentir bien .
un jour , tout le monde mangerait .
les gens souffrent . les gens se battaient .
nous choisissons entre les souvenirs d' expériences .
c' est un trouble inhérité .
nous avons certainement besoin d' un pour réussir .
c' est notre carburant de commencer .
si vous brûlez du charbon , non .
nous ne choisissons pas entre les expériences .
clairement , le patient a souffert plus .
ne vous inquiétez pas du changement climatique .
nous avons commencé il y a plus de 15 ans .
tout le monde a besoin d' un bol .
nos magazines sont libérées par des millions .
nous nous souvenons quand nous sommes profondément engagés .
j' ai donc commencé à lire des livres en paires .
elle n' est pas la corée du nord . "
le premier principe de l' aide est le respect .
ou sont-ils négatifs ?
et ils ont fait des problèmes supplémentaires pour nous .
nous vivons dans des temps judicieux .
où la capacité médicale finit et commence ?
et ça a été joué par ma mère .
il a volé sa tête , non .
le désastre est pour ces deux milliards .
a quoi devrait ressembler notre carte de carte ?
ici nous avons un service très basique .
troisièmement : l' escalade de l' espérance .
nous traversons les initiatives .
j' appelle ces huit personnages de turales .
mais son histoire prend une route différente .
qu' est-ce qu' ils échouent à apprendre ?
il n' était que trois à l' époque .
ils fonctionnent parce qu' ils vous font du travail .
la handicap est aussi visuelle que la race .
j' ai une palmie cérébrale !
et c' est une croyance que je partage .
et puis ils s' y exécutent .
nous l' avons vanté . puff .
mes parents sont proches de 80 ans .
alors , qu' est-ce que nous devons faire ?
et la réponse est vraiment simple .
et voici felix , en fait .
il y a certains qui sont beaucoup plus spatiaux .
il a une sélection sélective , cependant .
et donc c' est devenu une étude très célèbre .
faisons le kogi . "
oh , c' est tellement familier pour moi .
je vais faire des couloirs .
je vais faire des démonstration .
gratte-c' est avoir du stamina .
ils ne sont pas sous nda non plus .
vous pensez qu' ils ne peuvent pas exister .
les gens ont donné de l' argent à des sans-abri .
il s' agit de renforcer l' amérique .
l' amérique répouvoir . trouvez plus .
c' est le vrai zipre .
la lumière du soleil et le co2 est une méthode ...
c' est plus de 300 millions de poids moléculaires .
il n' y avait pas d' emplois , pas d' opportunités .
les boulots portent des chapeaux blanches .
nous ne brevons pas la vie des entreprises .
pensez , vous savez , deux pour cent .
c.p. . n' est pas génétique .
plus vous avez des craintes .
les taux de mort sont tombés de 47 % .
mais ils sont moins susceptibles de tenir .
pas une équipe n' avait une structure debout .
et voici 22 fans . long .
c' est pourquoi c' est dans la rue .
vous devez créer une nouvelle profession .
il semblait regarder dans ses yeux .
alors , allons me voir .
j' étais déjà à 4,4 .
donc ça n' a pas d' importance .
et l' empathie a deux qualités .
il y a donc deux parties intéressantes à propos de cela .
voici le lancement de mon livre .
et qu' est-ce qu' ils font avec cet argent ?
je vais faire une opération ici .
cela montre beaucoup de structures internes .
et c' était le sabe ce jour-là .
qu' est-ce que google a sorti cette année ?
et j' adore creuser un trou .
il faut s' exprimer pour eux .
et vous savez quoi ? vous avez tort .
c' est parti . c' est vanté .
cette histoire folle pourrait être vraie .
et puis nous obtenons tout ce retour positif .
et il y a aussi des tonnes de collaborateurs .
nous avons donc quelques gamins parmi nous .
vous avez ça beaucoup d' incertitude .
la plupart d' entre eux ne laissent pas une trace .
ici , il apporte le soleil .
et donc , la question devient , comment ?
je porte des jeans presque tout le temps .
savez-vous ce dont je parle ?
et ce titre était " président " .
vous n' avez pas d' argent .
vous l' entendez sur vos paires de télévision .
alors , considérez ce statistique très intéressant .
nous avons juste cette façon naturelle de voir .
et celui-ci a dû être cassé .
il a toutes ces discussions avec leur famille .
et ce morceau est " gelé " .
l' une est un flash de lumière blanche .
il y a des dossiers dans le monde aussi .
les architectes et ingénieurs , heureusement .
même la vérité ne les permettra même pas gratuitement .
et je vois greg .
donc , c' était cette expérience absolument remarquable .
un milliard de personnes vont chasser aujourd' hui .
personne ne pouvait me donner une réponse droite .
il est difficile de surmonter la destruction de l' état .
et même lomborg a changé .
ce sont nos vertueurs .
et quand nous le faisons , qui sait ?
qu' est-ce que ça ? ça m' a vraiment retourné .
et l' objet est assez simple .
cette image m' a rappelé quelque chose .
c' est une rivière annuelle .
ils riaient plus que vous .
leur problème est qu' ils ont trop peu .
le dogme officiel de quoi ?
sur la gauche , nous avons une femme .
trois arbres ensemble , nous créons la forêt .
c' est une personne qui va marcher .
vous pouvez tous donner vos propres exemples .
quelle est la suivante sur votre liste ?
personne ne sait ce que nous faisons .
il a la mémoire le plus impératif .
certains voulaient juste l' appeler roi .
et il y a un téléchargement de lumière .
maintenant j' ai mis une ligne de basse .
voici la machine en dessous du geneva .
nous avons donc passé près de 30 personnages .
deux suites ensemble , prospère .
le but est d' avoir plus de confiance .
deuxièmement , qu' en est-il du but ?
nous devrions vraiment prier pour elle . "
c' est vraiment mauvais pour le travailleur .
et qu' est-ce que la jalousie ?
je suis toujours la photo qui prend la photo .
c' est vraiment devenu sacré pour nous .
et il y avait , une grande révolution .
tout ceci est possible avec votre téléphone portable .
les technologies n' existent pas à faire ça .
donc la première façon que nous avons fait ça .
ensuite , le ginger hire .
tout le monde n' a qu' un morceau de soin .
nous ne pouvons pas le faire tous par nous-mêmes .
je suis à sept ans et demi .
nous devions passer le bon problème .
le projet aim est très simple .
c' est donc assez simple pour eux .
et donc ils apportent dans la boîte .
bien . vous savez ce que je dis .
donc nous appelons cette table anatomique .
que savons-nous d' autre sur le cœur ?
nous avons ouvert la section fatigue en 2009 .
il s' avère que nous étions faux .
et puis c' était abandonné .
c' est du juillet , 1969 .
mon nom est joshua walters .
il n' y a jamais eu un temps comme ça .
nous avons aidé à commencer 40 000 entreprises .
cela devrait être le premier principe d' aide .
mais nous pouvons le rendre possible pour la plupart .
nous explorions différents aspects de nous-mêmes .
et elle se coupe encore .
nous faisons la même tâche avec les éléphants .
et l' autre est l' empathie et la compassion .
eh bien les cellules cardiaques sont plutôt gracieuses .
non . je l' ai écrit dans un mois .
presque tous les patients sont incurables . "
quand j' ai eu le choix .
c' est un artiste très sérieux .
il a dessiné de bonnes bâtons . "
un autre exemple : un peu plus mathématique .
c' est cruel à des millions de personnes .
tout le monde aimerait rendre les gens plus heureux .
nous parlons de noyaux en données .
vous pouvez sauter en un problème spécifique .
vous pouvez entrer dans un an particulier .
comment allez-vous nourrir le monde ?
est-ce qu' ils font ça pour les enfants ? "
je suis tombé amoureux de ce poisson .
nous devons aller pour plus de financements de recherche .
c' est l' un avec le plus grand impact .
internet et ses services sont un miracle .
le deuxième facteur est les services que nous utilisons .
défi de voir comment vous survivriez .
et le lendemain ils mangaient .
non . je suis sérieux . je suis .
nous pouvons donc nous donner un cadeau .
le conflit est le genre de création .
le nouveau chromosome est entré dans la cellule .
et j' ai continué à parler de l' environnement .
les patients sont comme une ressource sous-utilisée .
combien dépend de la chance que vous avez .
et pourquoi ? la nourriture génétiquement modifiée .
il n' y avait pas de canard .
et pourquoi ? parce que paul a fait un vaccin .
ils l' ont fait en buvant la terre .
je ne peux pas , mais ce type peut .
si ça ne marche pas , alors quoi ?
ici nous avons des lucioles naturelles .
nous avons quelque chose qui ne va pas .
dodo a quelque chose à voir avec ça .
donc pour lui , ils étaient juste des blocs .
la glace permanente est marquée en rouge .
et son processus de travail a changé après ça .
il faut se battre pour chaque jour .
ils écoutent simplement et commencent à parler .
je ne suis pas vraiment sûr de la réponse .
a ce moment-là , j' avais aussi un fils .
eh bien , nous pouvons faire ça pour nous .
savez-vous britney vitars ? "
nous pourrions aller sur mars si nous voulons .
et maintenant je peux me tenir sur ma tête .
et leur travail nous permet de faire notre travail .
ils portent un uniforme dans beaucoup de villes .
je voulais comprendre qui prend le travail .
la jalousie est exaltante .
c' est un sujet pour un jour différent .
eh bien , vous pouvez voir où ça va .
vous travaillez sur d' autres inventions électriques .
cela veut dire qu' ils peuvent être eux-mêmes .
j' ai abandonné des devoirs .
mon père a fini au début de ce soir .
tout le monde prend leurs vitamines ce matin ?
est-ce que quelqu' un sait même ce que ces choses sont ?
et c' est pourquoi j' ai fait le film .
" c' est le succès , " il a dit .
ils ont reversé le flux d' eau .
« protéines durables » , il a dit .
si vous brûlez du gaz naturel , non .
mais il n' a pas besoin de finir là .
le temps a très peu d' impact sur cette histoire .
c' est génial , parce que nous avons besoin de ça .
15 nations transmettent notre canal de télévision .
deux femmes ensemble , elles ont un argument .
frapper . est-ce que quelqu' un rentre chez vous ?
laissez-moi vous donner un exemple commercial simple .
jusqu' à présent , c' est environ 150 millions .
le problème a été le problème d' expérimentation .
c' est un type appelé e.p .
donc , nous avons utilisé des grands problèmes .
mais il y avait des exceptions à la règle .
j' ai donc commencé un projet de recherche avec eux .
freud écrirait à ce sujet plus tard .
une carte fait la vue de quelqu' un .
d' où suis-je ? qui suis-je ?
j' ai été fatigué de voir ça .
personne n' a commencé une seule entreprise . personne .
probablement pas , mais les gens comme moi le font .
comparez cela à cette femme de l' ouganda .
et cela signifie qu' il y a de l' espoir .
elle fait une pierre maintenant contre le mur .
souhait que je pourrais construire mon muscle cette rapide .
sinon , passez quelqu' un d' autre .
elle a complètement dominé son imagination pendant des mois .
parfois , nous ne choisissons pas de résoudre de grands problèmes .
nous oublions la pitié qu' il est .
nous oublions comment harsh sa vision était .
c' est moi qui joue mon piano imaginaire .
ils pensaient que c' était essayé et testé .
parce que cette fois ça ne se produisait pas .
ma naissance de mon fils est sur cette caméra .
nous savions que ce n' était pas le cancer du poumon .
je suis sous la rivière avec ces poissons .
nous avons l' objet à la nourriture génétiquement modifiée .
c' est la chose la plus puissante .
vous savez , quelles sont les leçons apprises ?
et ça a complètement changé comment je fais des films .
et enfin , ce problème de stockage .
les brevets sont très difficiles à tourner .
il y a ces bénéfices , et ces risques .
il a commencé une compagnie motorisée .
comment est-ce que dorothy gagne son film ?
les boulots ont le goût sur leurs mains .
et puis il y a la stigmatisation .
jealy baffle moi .
il s' agit de savoir que vous n' êtes pas seul .
alors , quel est le problème avec les capacités ?
nous n' avons pas fait la priorité .
et c' était ma première fois en afghanistan .
et je me suis dit , ça doit s' arrêter .
c' est juste , les gens plus âgés sont heureux .
les médecins et la médecine n' ont fait aucune différence .
c' est une liste de l' équipe de base .
je crois qu' il y a une moralité évoluée .
sérieusement -- doomed , doomed !
vous l' avez lu dans vos journaux .
et donc c' est comme ça que tout cela fonctionne .
laissez-moi vous donner quelques exemples ici .
maintenant je vais revenir dans l' histoire .
ça a augmenté jusqu' à environ 9 milliards .
ça pourrait paraître comme c' est une mauvaise chose .
dans d' autres domaines -- le monde des communications .
ils le jettent dans l' air .
et donc c' est comme ça qu' ils l' apportent .
je vais faire une coupe juste là .
laissez-moi vous donner un bon regard .
et si ce n' est pas la danse de votre danse .
ce dessin fait beaucoup de points .
mais vous voyez , c' est encore générique .
dégrace . dégrace .
sommes-nous en train de rajouter cette histoire ?
au lieu de ça , tout ce que nous avons touché , nous avons tué .
c' est sur la rue pour une raison .
elle est tombée dans chaque hôpital .
il ne devrait pas s' éloigner d' autres choses .
s' il vous plaît ne me dit pas que je suis normal .
ces coréens du nord n' étaient pas si chanceux .
et nous avons même des sms à des funérailles .
vous pouvez donc vous sentir bien de la vendre .
et donc , nous avons besoin de miracles d' énergie .
j' étais une fille avec c.p .
peut-être que l' un d' entre vous l' a envoyé .
mais j' ai vraiment commencé à aimer les voitures puis .
j' ai dit , " le poulet du poulet ? "
aussi , ce sont des sources interactives .
de nouveaux investissements pour créer des emplois à haut niveau .
maintenant vous pouvez apprendre trois choses intéressantes à partir de cela .
parce que , est-ce que quelqu' un a des réunions ici ?
comment garder le poisson sur notre menus ?
donc , nous avons des grands défis ici .
et alors qu' est-ce que vous faites avec les déchets ?
ce que nous voulons faire , c' est faire le futur .
ils ont divisé tout le règne en deux .
ce n' est pas nécessairement une mauvaise chose .
il n' y a pas de lien autour de vos mains .
et la forme a quelque chose à voir avec elle .
je tiens le couteau dans ma main .
donc c' est raisonnant , vous savez .
voici ce couple sur les hamptons .
c' est le travail qui nous reste avant .
j' étais comme , c' est incroyable .
bonjour , tedwomen , ce qui se passe .
mais il y a beaucoup de défis pour cela .
elle active les mêmes zones du cerveau .
et donc l' empathie a en gros deux canaux .
ces photos signifient plus que vous ne le savez .
et après une semaine , elle se comporte .
ce type au milieu , pas tant .
et ça m' a dérangé tellement ...
ils étaient exactement comme les gens dans cette salle .
vous espérons que vous n' avez pas besoin de faire ça .
c' était le premier primate de priorité .
merci danny kaheman .
il semble qu' il y ait une dispute .
c' est en train de frapper les réservoirs .
oui , j' ai peur de toutes ces choses .
c' est un petit virus qui tue des bactéries .
c' est un composé tragique .
nous prenons moins remarqué de trivial .
une personne derrière le japon , qu' est-ce que nous arrivons ?
ils ne fonctionnent pas comme ils sont censés .
la réponse honnête est , je ne sais pas .
c' est comme ça que les choses sont faites .
j' ai rencontré un hoquet de gens très intéressants .
bonjour , tedwomen , qu' est-ce que c' est ?
je veux croire que paulie avait raison .
je voulais les connaître comme des individus .
le roman est très bon sur ce point .
vous décidez de votre vie en ce moment .
pensez à la mort clariat votre vie .
quelque chose à faire avec les mots , je suppose .
nous avions une victoire victoire sur nos mains .
sinon , ils ne viennent pas et vous parlent .
les chiffres ne détermineront pas le résultat .
c' est une sorte de potaine .
elle façonne une nouvelle façon d' être .
c' est un modèle de mon aorta .
et vous pouvez voir qu' ils sont synchronisés .
voici un autre jour au bureau .
donc nous appelons ça le mode de slicoper .
c' est incroyable que ces cellules se battent .
prenons l' exemple de stimulation électrique .
en fait , ils sont une tonne de plaisir .
voici le conseil de votre médecin vous donne .
ils disaient que depuis les années 70 .
ensuite , voici vera kosolole .
regardons la troisième question .
et voici un de mes tableaux .
ou regardez le mot étranger et les sons .
voici trois questions de mon travail .
quel est le ratio de conversion ? "
j' ai littéralement grandi avec la compagnie de ford .
vous voyez , c' est le système immunitaire .
ensuite , c' est à propos de thomas fton .
c' est le symbole de leur culture .
et il les piste avec des tableaux .
six est un petit trou noir et très triste .
parce que nous ne voulons pas déplacer les gènes ?
cet investissement en afrique au cours des 30 dernières années .
posez des questions , la demande , la demande .
et ça m' a pris pendant que je devais comprendre .
pensez à ça . c' est un fait incroyable .
mes grands-parents ont poussé ce chiffre à 70 .
vous devez être prêts à prendre ces risques .
et nous avions le même résultat avec un public .
des plumes ? j' étais totalement confus .
ce niveau d' intuition devient très important .
c' est super , mais j' étais amoureux .
étonnamment , c' était encore délicieux .
il y a beaucoup de choses qui doivent se réunir .
nous jouons depuis 1994 .
la productivité idéale . j' adore ça .
je ne reçois pas ce retour dans la vraie vie .
et les sourcils sont surprise .
eh bien , permettez-moi de monter un peu de sang pour vous .
comment ça se passe là ? plutôt bien .
il s' appelle le dr pizzllo .
et ils se sentront qu' ils ont pris la bonne décision .
il n' y a rien de tout à fait .
mais nous commençons à voir un changement de mer .
voilà à quoi ressemble le supermarché .
chaque image est le début d' une section .
oui , sur broadway . c' est fou .
ok . pensez à cela comme une motivation extrême .
et c' est une émotion classique .
il voulait capturer l' émotion du gamin .
et quand je bouge autour de mon doigt .
au dessus de ça , nous avons une ligne absolument plat .
quelles sont les émotions qui peuvent être mesurées ?
et vous demandez : qu' est-ce qui arrive à ces moments ?
maintenant je vais mettre une percussion .
et cette photo a été prise par atlas .
nous avons des milliers d' organismes qui peuvent faire ça .
son village est près de mogahu .
ce n' est pas ce que j' aimais .
mais il n' y a pas de raccourci .
les corps ne peuvent pas être correctement enterrés .
« yo , est-ce qu' elle a retardé ? »
je pense que vous avez probablement déjà la photo .
ils sont presque une forme de raisonnement .
maintenant autoroute est une mine préférée .
voici une histoire sur comment cela peut aller .
et mes maisons de maisons ont entendu parler de cette idée .
mais il y a aussi quelque chose de drôle ici .
ils ont eu leur titre de respectabilité .
et , vous savez , ça aurait pu marcher .
et laissez cela être votre arme de choix .
est-ce qu' ils peuvent vraiment stocker toutes ces informations sur nous ?
je peux le faire . je peux changer ça .
les autres photos sont de ma grand-mère très malade .
il n' a pas besoin d' être toujours dissection .
avez-vous déjà voulu écrire un roman ?
et ils vont briser le sol en mai .
et ces efforts , je pense , sont super .
comment faire passer de la connexion à l' isolation ?
sixen vide a été vendu .
parce que , je veux dire , soyons réels .
les livres bannés en chine , bien sûr .
j' ai donc été déterminé à trouver une autre vocation .
j' ai commencé à imaginer à quoi cela ressemblerait .
alors j' ai grandi en hautement .
mais c' est la géographie de soi .
et donc le sénat a gagné en fin de compte .
nous pourrions produire le prochain george washington .
qu' est-ce que vous pouvez faire ? pouvez-vous le faire ?
ils étaient déjà noyés en sécurité .
mais ce n' est qu' une moitié de l' histoire .
et nous avons fait la même chose comme avant .
pourrions-nous concevoir une liste de contrôle pour la chirurgie ?
il ne le voyait pas dans ses propres patients .
pour chaque américain , il s' agit de 20 tonnes .
et certaines personnes pensent que c' est une bonne chose .
je suis ici sur la scène de ted .
" c' est moi , mon mari et son fils .
et c' est mon collection de cartes postales aujourd' hui .
ok , je vais faire une autre coupe .
vous savez , nous avons un long chemin .
le téléphone rang et c' était mon médecin .
quelques semaines plus tard , woodin s' est passé .
c' est une multiplication de deux nombres premiers .
maintenant ils comprennent la valeur du prototypage .
ils gèrent le processus , ils comprennent le processus .
nous l' avons fait au cours des 11000 dernières années .
nous n' avions pas la polio dans ce pays hier .
les flammes mangent la crevette .
ceux qui font des arguments scientifiques sont très peu .
" regardez leur ceinture , rose .
il y a 10 000 espèces d' oiseaux dans le monde .
l' un d' entre eux a été attrapé dans l' eau .
pourquoi ne serait-ce pas bon ?
j' ai donc compris que le problème est la solution .
il y a un problème avec des réunions communautaires .
vous devez penser à des choses comme des points de pause .
obtenir ce texte était comme avoir une hutte .
c' est donc une structure assez difficile à produire .
et j' ai l' impression que je viens de commencer .
et nous avons déjà commencé la construction sur deux .
eh bien merci . ça a tiré le timing .
c' est par jason birdan .
ce projet s' appelle " les nids d' amour " .
je devrais donc commencer à parler de ces gars .
c' est idéologie , ce n' est pas la science .
j' ai des tapirs sur le chemin .
et écologiquement , c' était un désastre .
c' est quelque chose qui doit arriver à zéro .
donc , ce n' est pas seulement les mots .
et il y a eu d' autres efforts sur ces lignes .
je suis en train de vous parler avec vous .
voici un autre peu de gens qui essayent .
cependant il y a une bataille politique dans notre pays .
elle a provoqué une célébration immense dans la salle de contrôle .
trois , c' est des parcs .
deux fires ensemble , j' ai vraiment chaud .
qui sont ces gars ? qu' est-ce qu' ils apprennent ?
et ce serait une réponse parfaitement raisonnable .
fais-tu des professeurs d' école élémentaire ? "
sont-ils plus intelligents que le reste de nous ?
en fait , j' ai juste une mémoire moyenne .
certains , encore moins , sont venus de l' entreprise .
nous avons été sale , et nous l' avons adoré .
la nourriture est le problème et la nourriture est la solution .
tenez vos téléphones , tenez vos téléphones !
peut-être que vous avez quelque chose en tête , peut-être pas .
l' étude après l' étude vient à la même conclusion .
commencez à penser à la solitude comme une bonne chose .
dans le monde médical ils regardent des plans .
la pensée de l' opération n' était pas attirée .
les humains s' expriment quand d' autres s' attachent .
sinon , ils ne seraient pas si durs .
donc nos médecins ont dit que ce sont des canaux .
et sans cesse . merci beaucoup .
j' en ai eu une . ma jambe a finalement explosé .
nous avons fait l' exercice à nouveau avec les mêmes étudiants .
nous nous sommes débarrassés de ce qui ne l' a pas fait .
les compétences ont aussi une importance historique .
c' est juste une politique d' assurance .
les gamins sont des individus super-espoirs .
je sais ce que les gens pensent quand ils le voient .
il y a beaucoup de coachage du bonheur .
c' est une application interactif sur l' application .
mais c' est le son de la technologie propre .
le fait est que le charbon n' est pas sale .
mais les volumes sont beaucoup plus grands que jamais .
mettez une bouche dans la porte , poser des questions .
il n' y a rien comme ça dans la terre . "
mohamed n' est pas simplement de vendre des fleurs .
et vous pouvez former des jeunes pour être des entrepreneurs .
la minute suivante , ils sont sur le même côté .
je ne comprends pas où vient l' idée .
où sont les douze trucs ici ?
finalement , notre initiative a été adoptée et réussie .
s' il vous plaît -- ne me dites pas que je suis normal .
ils ont été associés à la culture égyptienne .
suis-je en corée du sud ou en corée du nord ?
la plupart des gens pensent que c' est au métal .
ils ont tous deux kilomètres carrés de vacances .
alors ce que vous faites -- vous vous levez .
mais ce n' est pas le début .
mais bientôt l' idée a commencé à propager viralement .
et c' était vrai jusqu' à ce que j' aille à l' université .
ce qui se passe , c' est que vous dansez sur la tombe .
parce qu' ils ont des compétences spéciales de facilitation .
pour moi , c' est surtout un gaspillage .
il n' y a rien de mal avec la plupart de ces choses .
je ne comprends pas pourquoi je n' avais jamais été pris .
parce que les mps ne gardent pas l' environnement propre .
les ripans devraient nous aller vers nous .
et c' est ce que la médecine peut ressentir parfois .
et ce morceau : ce ne sont pas en fait des feuilles .
c' est l' un des meilleurs compliments .
nous ne voulons pas que les entreprises fassent des graines .
et ça l' a fait . et nous avons recréé la magie .
cela donnerait le pouvoir américain pendant des centaines d' années .
maintenant , choisiriez-vous la même vacances ?
admiru a vu une opportunité et l' a séduisée .
en faisant des amis avec tout le monde et être un leader .
faites confiance aux politiciens ? faites confiance aux enseignants ?
ces gens doivent être libérés de la nature .
il explique surtout ce qui est mal avec la silicon valley .
mais ils ne résolvent pas les grands problèmes de l' humanité .
mais nos deux mains restent toujours en dehors de l' écran .
elle était une femme de 26 ans nommée alex .
donc , je vais faire du rap maintenant .
aucune qualité pharmaceutique n' a aucune qualité pharmaceutique .
ils sont tous sur leur chemin en même temps .
mais voici ce que vous êtes censés penser .
et le monde dans lequel nous vivons aujourd' hui ressemble à ça .
alors , allons-y , maintenant quelque chose d' autre .
j' aimerais vous présenter mes frères .
c' était comme le front du jury .
ils ont donc toute une fusée complète .
et j' ai toutes sortes de petites prothèses ici .
et tout le monde dans cette pièce doit y entrer .
je vais aller en avance et sélectionner le gouvernement .
deuxièmement , ce que les économistes appellent " opportunité " .
et je pense que ça ressemble au monde à ça .
mais ce sont toutes les routes aux états-unis .
donc , la vie vivait à la naissance de la spirale .
alors , laissez-moi vous donner un petit œil .
oh , donc jésus , qu' est ce qu' une pensée !
maintenant , je le comprends . je le comprends .
merci beaucoup . max , tout le monde .
il n' y a rien de mal avec de grands défis , des défis folles .
les gens qui ont passé de l' argent eux-mêmes , rien n' est arrivé .
bientôt mon idée folle n' a pas l' air si folle .
" votre micro n' était pas décollé pendant du son .
et par 1980 , le dernier train du train .
je me suis dit , allons-y une fois .
eh bien , je pense que le nombre est la curiosité .
ils sont essentiellement des extra-terrestres ici sur terre .
une avancée énergétique est la chose la plus importante .
je pense qu' il y a une grande leçon .
j' ai aussi pensé , comment fermer le bâtiment ?
la nasa a même le résultat d' un plan .
en un mois , il y a environ 60.000 .
je me lève , et je les écoute . "
et il roule leurs relations sociales , en fait .
cet article est sur la façon dont leur vie se détache .
la compétence , trouve où sont vos échecs .
l' empathie est mon sujet principal au moment de la recherche .
et ceci a été conçu par le piano de renzo piano .
alors ils sont arrivés avec dig jigs .
ce sera deux ans de studio .
je vais juste faire tout ça .
ils ne seraient pas faim , et vous savez quoi ?
au lieu de ça , regardons le modèle écologique .
donc , les changements climatiques seront terribles pour eux .
nous ne voulons pas essayer de prédire le futur .
et le lendemain , tout le monde jouait des jeux .
merci . j' ai une question pour vous .
c' est le problème que j' essaye de résoudre .
si vous voulez aller loin , allez-y . "
si votre travail est de danser , faites votre danse .
pas seulement mal , mais le pire livre n' a jamais écrit .
je ne sais pas ce que je suis censé faire .
et qui va gagner le plus d' argent ?
oh , yay ! ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' '
ce sont nos collectionnaires naturels naturels .
c' était une vie comme un crâne .
et ils doivent choisir une des deux couleurs .
mais maintenant nous allons le rendre plus difficile .
voici une table anatomique . merci .
et puis vous pouvez voir l' intérieur du cœur .
alors je suis allé pour une extrémité .
et je vais créer ça en deux ans .
oui , vous êtes juste . réparons ça .
ce type était un héros , jonas salk .
personne n' avait posé cette question dans sa communauté avant .
ma fille est 20 . elle est étudiante .
l' autre doit nous donner une roche .
mais cela montre l' intelligence que les éléphants ont .
donc c' est ce que nous appelons freelet .
ce sont donc les piliers de la moralité .
et ne les laissez pas vous donner quelque chose d' autre .
la suivante , c' est par sam sandy .
l' artiste suivant est hazel clanden .
il peut lire un roman ou deux jours .
est-ce un mot heureux , ou un mot triste ?
permettez-moi de réduire les choix vers les deux .
le marshmallow doit être en haut .
je dois dire , je ne le comprends pas .
c' est fantastique . j' adore le placebo .
et je me demande aussi , est-ce que ça marche vraiment ?
nous parlons de la courbe de l' information surchargée .
mais je n' ai pas laissé cette filles .
c' est vraiment vieux , et c' est fatigué .
c' est l' histoire de qui ont inventé les jeux et pourquoi .
500 millions de personnes qui sont extraordinairement bons à quelque chose .
c' était presque au-delà du seuil de l' imagination .
j' ai fait des jeux en ligne depuis 10 ans .
normalement , je prendrais l' aiguille .
c' était l' été . j' ai eu des clichés .
nous devions les prendre , ce que nous avons fait .
beaucoup de ces systèmes ont l' effet conversé .
le poids prend beaucoup de temps pour être utilisé .
cette foule va être bien , je pense .
et qu' en est-il du photographe de vie ?
et je me dis , " allez , vraiment ?
ce vieux père de vieil homme a refusé d' aller .
les enseignants ne savaient pas qu' un interrupteur avait été fait .
vous les enseignez à ouvrir des portes pour eux-mêmes .
merci beaucoup d' inventer l' économie comportementale .
je veux que vous pensiez à une expérience pensée .
je peux réarranger la séquence pendant qu' elle joue .
maintenant il a amené un acteur dans la scène .
et ils peuvent aussi sentir leur mouvement et leur lt .
allez à bother leonard cohen . "
et au lieu de paniquer , il vient de s' arrêter .
tout le monde savait que votre génie était plutôt la-moi .
c' est un organisme que nous avons décrit en 1996 .
ce sont des photos sur une période de six secondes .
au début , tout ce que nous avons fait était autographe .
oui . ce que cela fait vraiment c' est de découvrir .
ou d' autres modèles , ou même des spécialistes techniques .
" j' ai pris mon amie pour dîner .
un langage est un flash de l' esprit humain .
l' éthique est la grande héritage de l' humanité .
je ne sais pas si vous en avez entendu parler .
il est venu être connu comme la palais de mémoire .
et j' ai appris tout un tas de trucs vraiment intéressants .
imaginez que vous vous tenez devant la porte devant votre maison .
j' aimerais vous inviter à fermer vos yeux .
dieu sait , nous ne manquons pas pour les défis .
prenez tom ripley , son personnage le plus célèbre .
c' est une histoire sur une femme qui s' appelle emma .
alors comment mon équipe a fait mon équipe au mit créer cette caméra ?
nous devons travailler avec les gouvernements dans les niveaux régionaux .
je veux défier ce défi . vous savez pourquoi ?
nous avions une femme étonnante qui nous a guidés .
voici 35830 lignes d' information .
vous pouvez voir , c' est une structure assez complexe .
ils ont nettoyé des carcasses à l' os .
" je suis en train d' aider les personnes coréens du nord . "
" je ne vous aide pas , " il a dit .
ça pourrait prendre une heure . ça pourrait prendre des semaines .
donc heureusement , j' ai apporté un changement de démarche .
j' ai grandi là-bas . j' ai levé mes fils .
et c' est comme ça que j' ai décidé de le maintenir .
qui dans la pièce a un téléphone portable avec vous ?
d' abord , vous devez leur offrir de la dentialité .
nous l' avons fait en 300 communautés dans le monde .
et bien sûr , tout en afrique a grandi complètement .
et nous avons heureusement une opportunité pour vous .
c' est comme appeler le cavalry .
ils veulent simplement faire tout ce qu' ils ont fait auparavant .
nos conventions disciplinaires étaient aussi amusantes .
je vais parler aujourd' hui de l' énergie et du climat .
et donc ils recontiennent aussi le sexe avec le sexe .
l' étape infrarouge est beaucoup plus facile de prouver .
ou la façon dont nous attirons les partenaires sexuels ?
" la mère de doreille , j' ai de grands parents .
c' est l' une de mes caractéristiques préférées en une .
et c' est un énorme gaspillage de temps et de ressources .
donc vous pouvez cliquer sur des choses et le retirer .
récemment , il y a eu le développement dans ce domaine .
et il y a un livre -- john gartner .
nous pouvons mettre cette machine à temps sur tout ce que nous voulons .
nous ne faisons pas de l' argent à ces indices .
ils vivent dans un environnement de chimiosynthèse .
vous savez , j' étais une vraie géographique scientifique .
ok . une ferme qui ne nourrit pas son poisson .
c' est vraiment très important , que nous y arrivons .
et j' ai embauché ces bandes plus que tout .
et c' est une autre façon d' apprendre l' anatomie .
nous avons pensé que cela coûterait 100 millions de dollars pour construire .
bien sûr , je n' avais aucune intention de faire ça .
donc à ce stade , nous savions que c' était le cancer .
combien dépend du spectre où vous tombez dans le spectre .
c' est de l' imbécile gilla .
le soleil monte , et il se fonde .
je montre juste le site web de new york times .
et chaque soir , ils volent 150 kilomètres .
je veux dire , vous n' avez jamais rien vu comme ça .
dans l' espace nucléaire , il y a d' autres innovateurs .
encore une fois , il devrait avoir les deux éléments .
alors réfléchissons , comment devrions-nous nous mesurer ?
il y aura trop de pluie , pas assez de pluie .
et puis je vais expliquer pourquoi je l' ai expliqué .
sur la gauche , vous voyez notre caméra féminine .
il a des moments d' expérience , un après l' autre .
c' est un mécanisme majeur de l' évolution ici .
nous dansons dans le temple et devenons dieu . "
« la connaissance du partage est la plus grande partie de toutes les réunions .
ils n' avaient jamais vraiment pensé à créer un business .
j' ai rassemblé environ 90 jeunes dirigeants somali .
son personnage préféré était glinda , bien sûr .
ce sont les premiers gardiens de la santé publique .
c' est pour ça que instagram est un peu si touché .
mes parents voulaient que je devienne un ingénieur comme eux .
mais ma mère tiger a dit , " non . "
mais maintenant vous n' avez pas besoin de vous en inquiéter .
ce n' est pas mon avis . ce sont les faits .
levez la main si vous êtes en 2020 .
donc je n' ai pas abandonné . j' ai continué .
certaines personnes étaient déçues qu' il n' y avait pas de poésie .
nous créions une évolution visuelle qui provoque l' évolution humaine .
et je peux changer mon coupable pour voir différentes parties .
maintenant , est-ce que mon livre est le prochain roman américain ?
je veux dire , elle sait que je ne suis pas un chien .
cela signifiait que c' était métastère de quelque part .
alors j' ai pensé , un membre du nom des artistes .
alors , qu' est-ce que vous pensiez à ces étudiants ?
et pour nathaniel , la musique est sanitaire .
diphérie , rula , la polio ...
je n' étais pas très longtemps avec miguel .
il y a toujours quelque chose de spécifique et important d' être fait .
quelqu' un qui n' a pas eu une enfance est là .
vous voyez , le dr kean a fait ce changement en pensant .
je veux dire , j' ai rarement vu des lignes si plat .
il s' étend en hiver et se contracte en été .
et elle resterait stable et opère assez heureux .
un bourolar chinois comprendrait 20 000 personnages .
les bains se sentent bien quand ils rentrent du travail .
parce qu' elle est sanctueuse , tout le monde le sait .
nous savons que les bébés souffrent de la jalousie .
et je suis toujours bouleversé par mon comportement .
cette faille arme l' a aidée à obtenir un travail .
nous pouvons réduire les difficultés logistiques avec les patients .
et ils me laissaient . c' était un miracle .
vous voyez , j' ai une héritage au sud .
qui appelle ça ? qui envoie un e-mail ?
cependant , il y a un secret pour travailler avec les entrepreneurs .
le moteur de combustion interne n' est pas durable .
et nous avons manipulé combien d' argent nous leur avons donné .
nous devons tous être pénibles maintenant .
nous nous attendons de plus en plus de la technologie et moins de nous .
et je me demande ce qu' il fait .
c' est mon fardeau . quel est le vôtre ?
traduisez celui-là . je parie qu' ils ne le peuvent pas .
et bien sûr , il y a de la nourriture sur la boîte .
c' est perpétuel qui vient de l' intérieur .
et il s' avère que nous avons ces chiffres fausses .
où est-ce que mon corps finit et une invitation à commencer ?
la plupart des gens , une majorité des gens , disent triste .
les pdg , un peu mieux que la moyenne .
chaque matin , ils volent 150 kilomètres dans la ferme .
probablement beaucoup d' entre vous dans la salle savent ce tour .
il ne s' agit pas de comment une personne heureuse .
je veux dire , c' est un vrai piège cognitif .
nettoyer le charbon -- vous en avez beaucoup entendu parler .
vous n' avez besoin que 1000 pour comprendre l' alphabétisation basique .
j' ai fini ma quête , j' ai eu la fille .
c' était la coopération , la réciprocité de la réciprocité .
cela suggère que vous et moi devrions reconstruire la confiance .
on l' appelle le championnat des états-unis .
ils sont allés parce que c' était une grande chose à faire .
et si une énorme erreur , la créativité . n' est-ce pas ?
les chercheurs appellent l' adolescence en 2020 .
les gens qui sont plus de 40 , ne sont pas paniques .
en 2009 , j' ai perdu quelqu' un que j' adorais beaucoup .
vous êtes donc 86 pour cent maintenant ?
je veux dire , allez , pourquoi ne le feraient-ils pas ?
c' est , il est possédé par la ville .
et tout d' abord , qu' est-ce que nous étudions ?
au départ , l' échantillon était de 18 à 94 .
les scientifiques sociaux appellent ça le paradoxe du vieillissement .
et donc les gens essayent de le résoudre en connectant .
je suis sûr que c' est la même chose dans la pologne .
disons que je suis intéressé par le cœur .
et vous savez quelle est ma réponse à tout ça ?
et nous les avons suivis depuis trois ans .
oh , vous en avez entendu parler . ok .
alors encore une fois , quel potentiel voulez-vous sortir ?
et le monde que nous avons utilisé pour vivre comme ça .
je veux dire , vous savez , vous pouvez choisir votre liste .
pourquoi fait-on ça ? pourquoi fait-on ça ?
et elle fait de la météo sur l' échelle de son corps .
l' amérique répouvoir . c' est le temps d' obtenir de vrai .
si les enfants grandissent , les enfants mangent du kale .
les gens de plus de 50 ne vont pas sur les aveugles .
et ici vous avez les deux tableaux de couleur .
vous seriez surpris comment les enfants sont affectés par ça .
le moi qui n' a pas de voix dans ce choix .
mais si les patients pouvaient faire ce test à la maison ?
c' était , je ne sais pas ce qui s' est passé .
peut-être que ce n' est pas seulement la robe franchise .
vous ne pouvez pas reconstruire ce que les autres vous donnent .
c' est une pratique standard dans le monde universitaire .
et la boîte indique fait les lumières .
pousser votre propre nourriture est comme imprimer votre propre argent .
stasi était la police secrète en allemagne .
et donc , les études précédentes n' avaient que été concentrées sur la microscopie .
parfois ils vous envoient des photos de l' utilisation du microscope .
les gens qui ont passé de l' argent sur d' autres ont été plus heureux .
le comportement et la consolation , c' est l' empathie .
et ils sont intéressés par la culture , la tradition .
quand nous avons examiné comment les sentiments varient le revenu .
et ces portraits interactives sont conscients de chacun .
nous avons donc endommagé environ 50 moustiquaires .
j' ai commencé à étudier l' entrée de l' université de l' université .
espérons-le moins que ça dans le milieu .
et j' ai commencé à parler à quelques concurrents .
vous avez donc reçu cette bourse . yep .
qu' est-ce que vous allez sortir de ces échantillons ?
revenons à cette époque , à cette ville .
ce sont donc des équipes de vente à belgium .
maintenant regardez ce qui se passe à la fin .
la deuxième question était un mot icandique .
je veux vous parler de la perception .
ce qui est arrivé , c' est que nous pouvions faire ça .
nous l' utiliserons dans l' ouverture du film .
je dis donc que les jeux de changement mondiaux commencent à commencer .
incroyable ! la machinerie est plutôt forte .
mais settling n' est pas toujours une mauvaise chose .
et en effet ils devraient . ces questions sont importantes pour répondre .
et c' est aussi profondément ancré dans nos vies .
et elle devrait vraiment être choisie aveuglément .
mangez les gangs avec votre choc , d' accord ?
vous et moi pouvons l' acheter pour eux .
voici une dernière chose que j' aimerais mentir .
il y a des instructions de step-à-pas .
et certains ont travaillé et certains d' entre eux ne l' ont pas fait .
c' est tout ici . tout est sur le web .
voici la version supérieure de cette entrée .
antonyms , en bonne santé , solide . »
il avait 20 minutes de musique glorieuse .
donc , je vais commencer par des exemples simples .
c' est l' un d' entre eux , une partie d' eux .
nous avons toujours essayé de poser de grandes questions .
c' est mon supermarché . pas un si gros .
j' aime , " quoi ? non . pourquoi ? "
vous n' avez pas de chance de l' abandonner .
de toute façon , c' est la façon dont les chiffres se plient .
la grenouille du charbon est en train de nettoyer le quotidien .
je crois que ça et je pense que nous devons l' enseigner .
la façon de maximiser la liberté est de maximiser le choix .
et nous pouvons simplement naviguer de cette façon très simple .
ces jeunes entrepreneurs ont un impact énorme dans leurs villes .
deux femmes qui existent et parlent les uns des autres .
même un rêve qui peut faire ça pour vous .
j' ai donc dû trouver un moyen de résoudre ce problème .
certaines personnes ont pris cette tranche de papier et 20 dollars .
j' ai rencontré un garçon de cowright , d' ailleurs .
et elle reçoit un raisin et elle le mange .
donc celui qui rend les choix toujours une récompense .
ensuite , la suivante est la toxication sociale .
ça ressemble à notre table aussi à transformer le sexe aussi .
c' est un grand , et ça ne va pas attendre .
et j' ai trouvé que c' était assez amusant .
mais ce que nous avons vu -- c' est une image irm .
certains de nos conférences aujourd' hui , nous agissons toujours comme ça .
et après celui-ci , il y a 77 autres artistes .
et en fait , c' est mon aunène .
et nabokokv était lui-même synesthétique .
elle n' allait pas vacciner son enfant contre la polio .
cet outil que j' utilise ici est une petite expérience .
et puis le lendemain , ils jouaient des jeux .
cela nous amènera à 1,5 milliards de gamins .
et , mais bien sûr , ça a fait un clic .
et j' ai tendance à y penser comme mon ombre .
ça n' a rien fait comme ça , vous savez ?
nous les avons conditionnés tous , les avons fixés .
donc , ça ressemble à une pâte de basketball .
aujourd' hui , l' exil s' est avéré .
ce sont toutes de bonnes idées qui vont nous avancer .
je pourrais être le parking devant mon bâtiment . "
la dogme officielle de toutes les sociétés industrielles .
vous avez un modèle qui émerge de la terre entière .
obi-be kenwan et glinda .
et il réinvente aussi cette idée de la gates .
ils s' étendent et ont enrichi nos vies .
c' était un privilège remarquable et une éducation incroyable .
un jour , une semaine ? en fait , un an .
voici moi le même jour que ce choc .
et bien , j' espère que ce n' est pas comme une photo .
dearné , michigan . henry ford .
et vous le mettez tous ensemble et qu' est-ce que vous obtenez ?
être seul un problème qui a besoin d' être résolu .
mais heureusement , notre homme numérique a " undo " .
nous ne voulons pas regretter cette liberté .
ce sont des patients qui subissent une procédure douloureuse .
nous commençons à vendre des voitures électriques , qui est super .
c' est une ligne d' un poème de john keats .
et nous ne devrions pas . notre système de soins de santé .
qu' en est-il de la polio ? mettons ça . pourquoi pas ?
vous pouvez juste dire quelques noms et les gens comprendront .
vous faites quelque chose qui est un peu différent .
et donc , j' ai en fait pris une sorte de décision curieuse .
ce n' est pas un business , et ce n' est pas l' agriculture .
c' est un biologiste à véta palma .
j' étais en relation avec cette beauté pendant plusieurs mois .
c' est un élément clé de faire ce rapport .
le monde aujourd' hui a 6,8 milliards de personnes .
maintenant 10 000 heures sont un chiffre très intéressant pour deux raisons .
donc , ça va comme ça , d' ici , d' accord .
nous pensons à notre futur comme des souvenirs anticipées .
parfois à la mer pendant 23 mois à l' époque .
ce qui nous amène à la compétence numéro deux un système .
c' est donc une médecine absolument personnalisée à son mieux .
nous avons aussi publié une expérience que vous avez peut-être entendu parler .
et si profond dans notre nature est en fait naïf .
mais pourquoi voudriez-vous reconcilier après un combat ?
et j' ai pensé , " je devrais le breveter . "
et je peux construire des muscles progressivement , comme ça .
a l' époque , il y avait beaucoup de position .
j' avais des conversations très intéressantes , comme vous pouvez l' imaginer .
ou nous serons ici toute la journée avec mes histoires d' enfance .
cassava est quelque chose que la moitié d' un milliard de personnes mangent .
ce n' est même pas une idée ; c' est un processus .
nous sautons dans les bras du placebo .
nous détestons un gros gouvernement . nous ne faisons pas confiance à l' homme .
crée un bond , crée un bond de respect .
c' est comme demander à quelqu' un d' avaler le soleil .
nous sommes retournés au revoir titanic .
nous avons donc commencé à planifier ces expéditions .
et c' était une expérience que hollywood ne pouvait pas me donner .
et je leur ai parlé dans une expédition .
j' ai grandi sur un régime de science-fiction .
il a évolué pour souligner des imputés . "
au moins comme vous et je le comprends .
en termes de carburant , cela soulève vraiment le problème .
maintenant , je me suis dit , comment puis-je vraiment capturer ça ?
je dis que nous sommes prêts pour notre propre jeu épique .
nous utilisons des jeux pour échapper à la souffrance mondiale .
si vous ne le savez pas déjà , ça arrive .
ne voudrions pas ouvrir les portes à la place ?
et c' est un peu difficile à justifier .
ils ont demandé de signaler leur douleur toutes les 60 secondes .
nous pensons à un petit garçon qui essaie de dormir .
nous essayons d' aller au point de l' automatisation .
ça m' a frappé quand je suis allé remplacer mes jeans .
donc un soleil , l' origine , nous construisons le japon .
nous savons que le japon est la terre du soleil .
le soleil arrive au-dessus de l' horizon . l' essor du soleil .
ça veut aussi dire demain , après un jour et une nuit .
si quelqu' un marche derrière , c' est « suivre » .
c' est assez floue le test de bechina .
c' est très bien . ne laissez pas vous arrêter .
plus confiance n' est pas un aim intelligent dans cette vie .
mais je ne pense pas que cette explication est assez bonne .
c' est aussi comme une forme de respiration ou de circulation .
j' ai donc pris le travail comme un travailleur de sanitaire .
la fiction seule demeure des juifs .
elle est la femme très brillante et bizarre des lettres américaines .
même les garçons de cowright sont là .
ce n' est pas important si j' aime le travail ou pas .
elle est mariée à un homme qu' elle a choisi complètement .
ils sont à grande vitesse , prenez environ 30 secondes à la plupart .
ça veut dire qu' il y a un type différent .
souveni est 22 , tall et très bien .
c' était l' un des points les plus bas de ma vie .
et j' étais comme , " cool . apportez ça . "
mais vous devez vous battre pour votre auto-détermination aujourd' hui .
et sur le c.d. , c' était sur le point .
et si vous utilisez votre téléphone portable , où vous êtes .
ce sera des entrepreneurs , et ils le font maintenant .
libérer des choses qui ne sont pas durables .
et vous pouvez voir , le monde est extrêmement vert .
et beaucoup d' entre nous résonnent avec cette phrase .
les gens vivent plus longtemps et les sociétés se développent .
j' ai eu un cancer du cancer de ma langue .
il vit dans un petit village dans la somalie du sud .
promenez le passé . promenez le passé dans votre salon .
et ils se mettent directement dans la porte devant votre maison .
mais un miracle du miracle que nous avons trouvé était yoga .
ils sont dans les rues tous les jours .
il y a donc deux types de compétences dans cette planète .
et , mon préféré , c' est que les avantages sont mieux en train de regarder .
l' image est puissante , mais aussi l' image est superficielle .
c' est une visualisation de six mois de ma vie .
beaucoup d' entre vous le savent peut-être par les objectifs .
et il semblait que nous devenons comme ça comme nous .
une fois que vous l' avez fait , l' installation est assez facile .
eh bien , c' est une diapositive à travers moi .
il y a un vrai anniversaire , et je t' aime .
bonjour , mon nom est frank , et je collecte des secrets .
et j' imagine que beaucoup d' entre vous ont trop .
et nous avons eu beaucoup d' attention quand nous l' avons fait .
c' est un nombre infini -- littéralement , continue à jamais .
et j' ai compris que c' était l' essence même de l' art .
c' est un débat sur les mots , sur les métaphores .
l' imagination est une force qui peut effectivement manifester une réalité .
bien que nous ayons fait un peu plus d' argent .
donc , vous savez , en fusionnant les deux passions .
regardez miguel -- des fermiers comme miguel .
il a dit , " la peau agit comme un sponsorge .
je lui ai demandé comment il est devenu un tel expert sur le poisson .
aussi , le prix de l' énergie est très important pour eux .
nous avons fait 8000 personnes jouer ce jeu pendant huit semaines .
et nous construisons des relations sociales plus forts en conséquence .
nous sommes en fait en train de renoncer à notre communauté .
et « ole ! » pour vous , non .
des tonnes d' études ont été faites pour voir si c' était vrai .
dans une communauté de 10 000 personnes , nous obtenons 200 clients .
par exemple , un type de l' ouganda dit ceci .
après tout , le vieillissement n' est pas un morceau de gâteau .
nous avons créé une liste de 192 minutes par minute .
et donc nous avons regardé ce que d' autres industries à risque .
les images horizontale étaient toutes une version inversion .
en utilisant une technique rapide du prototypage , une autre technique d' ingénierie .
et la première section finit au 20ème . maintenant .
c' était assez . ça a vraiment été la ville derrière ça .
et c' était vraiment le sujet que nous avons aujourd' hui aujourd' hui la durabilité .
ensuite , l' année dernière , peint ce diagramme .
certains d' entre vous sont dans le domaine , je peux voir .
et ceci s' appelle " la clôture de cheval . "
mais ce n' est pas seulement les chiffres que je vois en couleurs .
ils ne dépensent pas le temps de jocres pour le pouvoir .
un des jeunes hommes dans la salle était admis .
je peux donc revenir , et l' étendre .
jamais entendu parler d' une ferme qui ne nourrit pas ses animaux ?
le principal problème que nous avons ici est un peu comme le sida .
maintenant , le prix de l' énergie est descendu au fil du temps .
ils ne vous donnent jamais un défi que vous ne pouvez pas atteindre .
... ces dosages ont quelque chose à voir avec ça .
si vous me demandez aujourd' hui , je ne suis pas si sûr .
il y a d' autres plaisirs , mais c' est dominant .
dans 25 ans , il est passé de ça , à ça .
nous nous concentrons maintenant sur des carburants de 4 génération .
vous avez peut-être lu que nous avons mis des marques .
mais il s' avère que l' adn synthétisse est très difficile .
vous avez loué votre téléphone . vous ne l' avez pas achetée .
le prochain groupe de huit personnages construira un 32 .
il n' y a pas de parc public à mogahu .
l' amérique répouvoir avec 100 % de l' électricité propre à 10 ans .
et ceux-ci représentent le premier équipement conçu par les êtres humains .
maintenant , l' expérience de moi qui vit sa vie continuellement .
cela signifie que nous avons fait un impact culturel aussi bien que l' impact scientifique .
c' est vraiment ce qui m' a amené à utiliser l' imagerie satellite .
nous pouvons le faire deux personnes ensemble pour améliorer la confiance .
si , je ne l' ai pas encore soupçonné .
aujourd' hui , j' ai apporté deux projets récents en tant qu' exemple .
nous avons retiré des canaux et des feuilles .
et c' est pour ça que le sénat l' a fait .
pousser une plante va vous donner 1000 , 10 000 graines .
passez ça sur une de vos équipes cette semaine .
ce sont en fait tous de vrais spécimens de papillon .
" super , " j' ai dit . j' ai quitté le téléphone .
ils s' attendent à un milliard de gamins dans la prochaine décennie .
les gens dans la salle satellite commencent à se déplacer maintenant .
et cela a été débattu au congrès pour les âges et les âges .
elle est d' accord . la question est si nous serons .
c' est devenu bleu à cause des gènes que nous avons mis en place .
nous devions nous inquiéter des avocats et ainsi de suite .
ils sont couvertes dans le sable . ils sont difficiles à voir .
70 % ne fonctionnent pas , ne vont pas à l' école .
quand le travail est revenu , j' ai calculé des notes .
l' autre bout du spectre : j' ai rencontré ce type .
peut-être qu' il faut toujours un village pour enseigner à nos enfants bien .
je ne comprends pas pourquoi je me sentais si super .
et j' ai découvert que les lions ont peur d' une lumière bouger .
alors il jumpe et tue les animaux .
donc le grand progrès et le traitement a été fait au fil des années .
parfois , j' ai vu des corps morts dans la rivière .
nous avons eu de la chance avec notre nettoyage .
et je suis sur cette scène parce que je suis un modèle .
eh bien , la réponse ne sera pas plus la même chose .
et l' histoire de la façon dont tout cela se passe dans ce livre .
et je me dis , " qu' est-ce que le chapeau ? "
mais vous ne pouvez pas compter mes doigts maintenant ?
vous devez admettre que c' est beaucoup de choix .
nous pouvons le faire d' une façon plus précise .
trente-cinq mille lignes de l' information .
pourquoi fait-on le marché pour nous si nous ne pouvons pas les acheter ?
et savez-vous ce que la réponse à cette question est maintenant ?
il a commencé une compagnie à capter et à la compagnie de design .
j' ai dit à emma d' explorer le travail et de le compter .
vraiment , la civilisation avancée est basée sur les avancées de l' énergie .
la planification est le suisse de la mort de l' entrepreneuriat .
c' est la dernière défense avant que ce soit le corps .
il a dit qu' il ne savait pas . il se demandait .
c' était une situation extrême . ils avaient besoin d' une solution extrême .
le coût , en particulier dans des pays hautement régulés , est élevé .
il a besoin de travailler jusqu' à ce qu' il puisse parler de façon fluide .
quatre à travers , quatre en bas -- c' est 16 .
il n' y avait pas d' arbres de noël . nous l' avons fait tous .
je l' ai d' abord au restaurant dans le sud .
la personne à l' intérieur de la bouche , la personne est piégée .
ouvrez votre bouche aussi large que possible jusqu' à ce qu' elle soit carré .
la définition de l' humanité est déjà en train de tourner le côté .
certains de mes enfants plus intelligents ne faisaient pas si bien .
c' est un jeu sur une fille avec c.p .
les bosses ne font pas d' empêcher la propagation des maladies .
nous avons fait une compétition de design , sélectionné une équipe de design .
aujourd' hui , il y a environ 800 millions de voitures dans le monde entier .
je sais que vous avez fait parce que la moitié des américains font tous les jours .
nous ne sommes pas des réalistes , nous trompons .
c' est une variante sur quelque chose qui a été fait .
ils en ont besoin , et nous ne leur donnons pas .
je vais vous voir plusieurs fois au cours des prochains jours .
il y a une énorme vague d' intérêt dans le bonheur , parmi les chercheurs .
je vais continuer à écrire de toute façon parce que c' est mon travail .
et j' ai commencé à penser que je devrais juste creuser ce projet .
comme de la mer , et d' autres choses qui sont effrayantes .
et nous devons nous réinventer comme souvent comme nous .
avec cet outil , cette frontière a été cassée .
donc , la danse est l' une des activités les plus humaines .
que appelez-vous le chef d' un pays républicain ?
quelle présentation avez-vous appliquée le plus ce matin ?
certaines personnes ont eu cette tranche de papier et cinq dollars .
la bonne nouvelle , c' est que les bénéfices sont terribles .
et il y a une tâche très simple qu' ils doivent faire .
vous pouvez simplement dire à la main . et pourquoi cela ?
il n' y a pas d' autre façon de décrire ce qui se passe ici .
je veux vraiment voir des choses à 12 ans ici .
c' est un débat idiotique . il doit s' arrêter .
donc nous nous sommes éloignés de ça , et où diriez-vous ?
et ils ne vont pas mourir de réunions .
je ne fais pas partie de cette foule , je dois dire .
alors , qu' est-ce que nous pouvons synthétiser tout cela ?
donc , je connais beaucoup de poissons dans ma vie .
et c' est une bonne chose pour ce chiffre .
je suis désolé . est-ce que je vous laisse sortir ?
et c' était bien pire pour un souvenir de la mémoire .
j' ai encore une autre vie de quatre décennies de travail en moi .
et je ne m' attendais pas à ce que ça va changer .
c' est aussi mon grand amour et la fascination .
je veux juste dire un mot à propos de la salade .
c' est moi au début d' un enfant avec un chimpanzé .
et c' est un problème qui a beaucoup de gamins .
" avant de mourir , je veux être complètement moi-même . "
et je vais suggérer que c' est une bonne chose .
plus vous gagnez l' argent plus vous êtes satisfait .
ce qu' il avait détruit , c' était les souvenirs de l' expérience .
enfin , une solution qui est assez grande pour résoudre nos problèmes .
le pétrole est un problème , et le charbon est le problème le plus sérieux .
donc restez avec moi , parce que ça tourne autour de moi et de retour .
je n' aurais pas pu faire mieux . je n' ai pas choisi .
et ce que j' ai eu c' était bien , mais ce n' était pas parfait .
la paralysie est une conséquence d' avoir trop de choix .
c' est vraiment incroyable . félicitations .
pour nous , le soleil est la source de prospérité .
ce sont les blocs de construction pour vous pour créer beaucoup plus de personnages .
ils sont arrivés avec des solutions entrepreneuriales à des problèmes locaux .
si vous ne vous sentez pas mieux de vous , peut-être que vous devriez .
je veux dire , ça aurait dû être si évident .
nous n' avons pas ce genre de feedback constante dans la vraie vie .
tout d' abord , pourquoi ont-ils une mauvaise presse ?
la première question est : comment devenir un modèle ?
et puis vous devez vous concentrer sur les articles tueurs .
et nous les appelons dans une pièce et faisons des expériences avec eux .
l' appartement est sur la gauche avec de la nourriture .
sinon rien ne va se passer et la corde disparaît .
mayor giuliani voulait l' oreiller .
pour cette famille , il a fait ce tableau de crâne .
et ils s' intéressaient à développer un nouveau espace d' art alternative .
et je dis , " ne vous mettez pas des limites sur vous-même .
mais pour beaucoup de gens , c' est un peu trop radical .
eh bien , ils ne pouvaient pas le faire , pas économiquement .
" eh bien , c' est environ 30 % , " il a dit .
d' abord , c' était plus comme un air passionné .
et c' est un économiste . il est rationnel .
maintenant vous voyez ce téléchargement de lumière très avancé .
depuis , j' étais fasciné par cette incroyable langue .
vous commenceriez probablement par dire , " pour faire quoi ? "
la deuxième est un aim : nous devrions avoir plus de confiance .
et c' était le début d' un voyage très étrange pour moi .
j' ai aussi appris à propos de la sans fil de la trash .
ce n' est pas pratique pour la propagande .
mais mon rêve était de devenir un chanteur chinois .
mais ce n' est pas ce que les choses sont en train d' entendre .
" avant de mourir , je veux planter un arbre . "
mais je lutte pour maintenir cette perspective dans ma vie quotidienne .
comme vous pouvez l' imaginer , la ville avait été dévastée .
mais maintenant , savez-vous combien de nations ont un président ?
c' est une empreinte rouge pour les pays comme la chine et l' iran .
c' est donc une très petite quantité d' argent , en fait .
en fait , ça n' a pas d' importance à quel point vous avez passé l' argent .
nous devons commencer à créer le monde réel comme un jeu .
nous sommes habitués à une nouvelle façon d' être seul ensemble .
ce serait un plaisir de vous parler . beaucoup merci .
vous aurez un équivalent équivalent dans la pologne , pas de doute .
quatre heures et demi sur la table et tout a été fait .
celui sur la droite est celui qui reçoit des raisins .
donc c' est une étude que nous avons faite avec le victime victime .
ils peuvent être choquants ou silencieux .
ils peuvent être choquants ou silencieux .
c' était un journal hippie de l' auto-suffisance .
et c' est un éventail de son état torturé .
il s' agit de déplacer les gènes . il ne s' agit pas de produits chimiques .
c' est juste un tas de calories . c' est nul .
que suis-je attiré pour vous faire avancer et conduire ?
il y a des innovations en nucléaire : modulaire , liquide .
nous avons piloté ce jeu avec 1700 joueurs en 2007 .
avec pivot , vous pouvez entrer dans une décennie .
je me souviens avoir regardé la falaise d' apollo 17 .
est-il qu' il nous dit d' aller chercher des femmes cruelles ?
quand nous nous sentons jealeux , nous nous racontons une histoire .
quand j' ai entendu ça , j' étais si fière .
et comme le ballet , il faut un niveau extraordinaire de formation .
peut-être que nous sommes tous acquis une grace de mérite .
les gens meurent de maladies courageuses au sud de los angeles .
il est presque temps de se reposer sur nos lauréats .
elle nous donne donc une roche . c' est la tâche .
elle a atteint ce secret , sa proposition à elle .
et j' ai vraiment découvert que mes professeurs n' étaient pas complètement fausses .
ce n' est pas ce qu' il était censé le faire .
donc ce n' était pas le bon côté de la maladie .
je sais que je devrais mentionner , je fais toutes ces choses .
il peut aussi dire que les fibres qui grandissent d' une tête .
mettez un plancher sous l' arbre , nous avons la fondation .
la crevette mange le phytoplancton .
ce deuxième poisson , c' est une histoire différente de l' amour .
les trois derniers des cinq , j' ai rassemblé .
ne pouvons-nous pas seulement la couper dans la moitié d' un quart ?
j' ai aspiré à ce genre de normalité .
je pense que cela doit être une date ancienne .
nous savons que l' argent est très importante , les objectifs sont très importants .
je veux dire , combien est-ce que nous consommons nos souvenirs ?
la plus grande différence entre eux est dans la main du temps .
et nous voulions construire un outil d' apprentissage pour les étudiants du langage .
nous pensons que c' est propre -- des odeurs aussi .
je préférerais continuer à faire ce travail que j' aime .
et il est basé sur le contenu à l' intérieur des images .
c' est beau . c' est le vôtre pour protéger . "
le feu sous les deux arbres , il brûle .
donc ce que vous avez est une atmosphère de vulnérabilité et de tension .
mais après un moment , j' ai réalisé que c' est ma vie .
c' était une époque où la médecine était bon marché et très inefficace .
trouvez des façons de montrer cela comme une valeur à vos enfants .
mais ensuite ces mêmes enfants densaient leur attention .
il doit être rubish . ils l' ont biné .
eh bien , la réponse à cela est une équipe multidisciplinaire .
chaque patient que nous faisons a un implant absolument poke .
tout a commencé avec une idée folle en novembre 2004 .
puisque c' est numérique , nous pouvons faire une dissection inversée .
mais ne vous inquiétez pas si vous ne pouvez pas le voir si bien .
mais le potentiel d' un réseau de voiture connecté est presque moins limité .
maintenant les services de voiture partagés sont aussi en train de s' enfuir dans le monde .
nous poussons l' efficacité de carburant à de nouveaux hauteurs .
et le rapport radiologue a dit , " aucun cancer n' a trouvé . "
un d' entre eux , j' appelle le test de mimaw .
nous l' avons entendu au cours des deux derniers jours ici à ted .
le système est si sain , c' est totalement autonome .
et je peux vous dire que c' est une expérience transformatrice .
maintenant , je suis aussi d' accord que c' est rationnel , maintenant .
maintenant , les deux notions ont augmenté deux notions du bonheur .
mais l' un d' entre eux est distinctement pire que l' autre .
et aujourd' hui , je vais surtout parler de ces écarts cognitives .
nous pouvons reconstruire un peu de dispensation .
eh bien , franchement , je pense que c' est une stupide .
en fait , ils ne sont même pas très court .
et je suis journaliste , j' ai besoin d' écrire quelque chose .
et je suis allé à un peu plus de ces concours de mémoire .
mais les boulots communs , nous savons que les bains .
eh bien , le nom de baker ne veut rien dire pour vous .
je veux dire , vous devez commencer quelque part , non ? "
et ce n' était même pas la résolution d' un problème .
le point moyen est simplement la façon dont les médecins se protègent .
au moins c' est ce que ça dit sur mon stylo . "
c' est ça qui s' est débarrassé , des cibles comme du flavor .
pour les gens dans les pays pauvres , c' est moins d' un ton .
l' alliance pour la protection du climat a lancé deux campagnes .
et les prédictions , comme vous l' avez lu , sont sérieux .
mais " le magicien d' oz " était seul .
et le troisième est une tâche : nous devrions reconstruire la confiance .
au niveau le plus basique , nous nous rappelons quand nous prêtons attention .
" la bonne terre " est à propos de la vie chinoise .
mon cabinet de classe a reçu une sonariste pour son premier client .
" avant de mourir , je veux chanter des millions . "
c' est six mois de ma vie , dans ce fichier .
ils ont dit , nous ne voulons pas cette rétention de données .
c' est beaucoup . presque tout le monde a un téléphone portable .
et nous le trouvons même dans les neandertal et les animaux .
s' ils grandissent les tomates , ils mangent des tomates .
l' un de ces œuvres est des chef-d' œuvres .
parce que pensez à l' image , pas le mot , l' image .
vous finissez dans l' afrique du sud de thabo beki .
mais il n' y a pas de chômage dans le monde d' avertissement .
en ce moment , nous passons trois milliards d' heures par semaine à jouer aux jeux en ligne .
cependant , le temps , j' ai eu l' habitude de les chercher .
vous devez leur donner la base pour vous donner leur confiance .
comment les garder motivés pour le long terme ? "
il va prouver au monde que n' importe qui peut faire ça . "
et c' était comme , " je ne suis pas un script .
les gens sont morts , y compris l' équipe d' apollo 1 .
c' est une émotion affectée . elle doit être fatiguée .
je sais que je ne me sens jamais seul ou moins impuissant .
je me suis toujours demandé pourquoi ils avaient des lumières mais nous ne l' avons pas fait .
nous devons commencer à agir comme des agents de compassion et de furilité .
c' est un souhait très concret que nous inventons cette technologie .
les magasins ou les magasins , la nourriture rapide , plein de vacances .
vous voyez , c' est un patient emprisonné -- pas de formation médicale .
il y a des choses communes . il n' y a pas de normal .
j' ai réalisé que c' était un moment symbolique dans ma vie .
ce qui est drôle à propos de la durabilité , vous devez le maintenir .
mais en tant que scientifiques , nous continuons à nous demander aux alternatives possibles .
aucun de vos cellules non cancéreuses ne devient une espèce menacée .
eh bien , nous avons besoin de beaucoup d' entreprises qui travaillent là-dessus , des centaines .
j' ai commencé à voir des formes et des motifs qui m' ont aidée à les collecter .
l' opinion des sondages est , bien sûr , des opinions .
mon équipe de recherche et moi sommes allés à l' académie militaire .
ce que j' ai ici , c' est une pièce en ligne augmentée .
en fait , la plupart d' entre eux ont été prises par des touristes aléatoires au hasard .
je vois des fauteuils roulants et j' ai acheté des voitures comme des voitures .
je n' ai jamais fait quelqu' un . " les secrets peuvent prendre beaucoup de formes .
c' est ce théâtre amphithéâtre juste plus de 10e .
et comme n' importe quel professeur , j' ai fait des tests et des tests .
je ne pense pas que quelqu' un ait même remarqué que nous n' étions pas italiens .
une pile très chère de junk qui ne va pas n' importe où .
c' était , la créativité devait trouver son résultat d' une certaine façon .
une ferme de poisson , mais aussi un oiseau sanctuaire .
et c' est comme ça qu' ils ont commencé à les enseigner et à les traiter .
il a dit , " eh bien , vous ne me rappelez pas .
alors vous pouvez demander : comment le moi est heureux ?
et son histoire se répète dans les centres urbaines du monde .
c' était amusant parce que ce n' est pas vraiment une formation de votre mémoire .
et ce n' est pas de la science-fiction . nous l' avons en fait construit .
sont-ils parfaitement corrélés ? donner de l' argent vous rend heureux .
et le stress , s' inquiète , de la colère tout en diminuant .
les gens ressentent l' empathie comme si c' était la vraie chose .
" et nous aimerions aller en avant et fermer ça .
il y a un économiste nommé edward castronova .
c' est une histoire incroyable et une aventure pour vous d' aller .
la grenouille du charbon est un âme , heureux .
ça va être un courrier pour le faire pendant neuf .
tout ce choix a deux effets , deux effets négatifs sur les gens .
une bouche qui vous dit où sortir est un exportateur .
merci dieu almie , je suis libre ! "
j' étais comme le gouffre du département du théâtre .
elle dormait avec son téléphone célibataire , donc je le fais .
la seule chose qui compte est que vous gagnez ou que vous perdez .
vous pouvez le voir dans le coin supérieur gauche .
c' est un requin bien plus qu' un ultra-astrage .
je vais définir les termes de mon succès . "
pas de peur , pas d' agence , de polio , de puff .
vous pouvez revenir à vos pièces et essayer après mon exposé .
un journaliste avait parlé de ce poisson depuis longtemps .
j' espère que vous êtes en train de regarder ça . merci beaucoup .
il s' avère que ce n' est même pas là où il s' arrête .
maintenant , le moi qui se souvient est un conteur .
et tout le monde savait que c' est comme ça qu' il fonctionnait , non ?
il le partage inconditionnellement et il le partage moins .
nous voulons dire , " c' est juste comme ça .
disons que je vais couper le foie ici .
je vais le faire pour vous , et puis je vais l' expliquer .
et il se rapprocherait à son tour au dessus du paysage .
vous augmentez la paralysie , et vous diminuez de la satisfaction .
la lumière est en train de descendre sur le monstre de cookie .
c' est ma chair , et je peux le juger .
et elle a dit que c' était comme un train sous-marin .
aujourd' hui , tout est très haut pour les grabes .
et la question est : est-ce une bonne nouvelle , ou une mauvaise nouvelle ?
la passion est la passion et la persévérance pour des objectifs à long terme .
l' idée est que nous pourrions briser une lumière sur la porte .
vous pouvez voir la taille du problème que nous faisons face .
et je dois dire , vera m' a fait peur .
et dans celui-ci , il s' appelle " dessiner le court bâton " .
eh bien , je pense que je comprends , nous détestons de gros pharma .
des tonnes d' études devraient être faites ; c' est un problème sérieux .
c' est une moyenne de cinq tonnes pour tout le monde sur la planète .
donc , vous savez tous wikipédia , plus grand wiki dans le monde .
et vous avez demandé , " qui en a souffert plus ? "
je pense que c' est assez évident en termes de besoins .
c' est tout aussi clair que la réponse à la question est vous .
et le doc dit , " mais je ne suis pas toi . "
et vous dites , " doc , que devrais-je faire ? "
c' est très gratifiant d' avoir ce genre de réception .
cette question est restée avec moi , et elle a simplifié un peu .
la pauvre créature est juste sous le suspicion pour aucune cause .
il y a beaucoup de grands livres qui ont été écrits à ce sujet .
mais ensuite j' ai dit , je veux aller avec ces informations .
nous rencontrons au café . nous rencontrons à la pub .
mais d' autres équipes que nous disons , " voici 15 euro .
je sais que vous voyez tous ce pays rouge au milieu .
qu' est-ce qui va arriver à des sociétés qui sont plus lourds avec des personnes âgées ?
je suis celui qui ne veut pas être interrompu .
la pensée de l' avertissement était vraiment effrayante .
et je vais vous montrer la première expérience que nous avons faite .
est-ce qu' ils comprennent aussi que les chimpanzés , par exemple ?
donc voici ma question à vous : qu' attendez-vous ?
comme c' est une peinture d' un serpent dans une boîte .
je veux dire , demandons-nous : pourquoi nous nous battons ?
bien sûr , la curiosité , le composant scientifique .
parce qu' ils sont ceux qui sont des experts en flavor aussi .
commençons par demander : comment allons-nous nous nourrir ?
superbe est imposé en haut d' une image géospatiale .
il s' agissait de changer de façon que personne ne pouvait oublier .
alors laissez-moi vous présenter certains de mes artistes fictifs .
ils ont produit les structures les plus tallées au moins la quantité de temps .
39 centimètres est la structure la plus talli que j' ai vue .
le système est si sain , il purifie l' eau .
il a un ratio de conversion de 15 à 1 .
eh bien , malheureusement , les sceptiques viennent dans différentes camps .
j' ai une photo ici d' un endroit dans le kentucky .
j' enlève cette main . vous donnez le couteau .
prenez un bon regard : c' est la technologie de charbon d' aujourd' hui .
et la proposition a été de construire beaucoup plus de plantes de charbon .
nous sommes ici limités par une réalité biologique et notre imagination .
et si nous le faisons , pouvons-nous monter un chromosome ?
je ne vous le dis pas parce que je veux l' utiliser .
il crée des hyperliens , si vous voulez , entre images .
imaginons que les cellules ne sont pas un concept abstrait .
trois femmes ensemble , faites attention , c' est la terraine .
trois files ensemble , c' est beaucoup de flammes .
mais vous savez , ces étagères , ils sont difficiles à trouver .
donc vous devez , je pense , être digne .
et mon préféré , " pauvre guêpes de la bouche .
leur travail , je pense , est une sorte de liturique .
qui va prendre soin de moi si j' ai un cancer ? "
et c' est comme ça que ça ressemble aux lions quand ils viennent la nuit .
mais la coca-cola n' a pas sponsorisé cette recherche .
en deux semaines , j' avais 150 personnes qui voulaient se joindre .
les gens pensaient que 20 dollars seraient mieux que cinq dollars .
nous sommes solitaires , mais nous avons peur de l' intimité .
nous avons maintenant une grande guidité clinique sur le net .
et j' ai essayé d' agir calm , pas de donner quelque chose .
j' ai lu un peu à elle , elle m' a raté . "
vous savez , rien n' est possible dans ce bol . "
qu' est-ce que j' ai appris de ce cas ? eh bien , trois choses .
vous ne voulez pas entendre " boucles " dans la vraie chirurgie .
c' est à peu près la taille d' un mini marshmallow .
voyons comment une seule partie de ces estimations peut être .
je travaille avec des créatures vraiment étonnantes qui s' appellent des cellules .
c' était après le 11 septembre , la ville était difficile .
pourquoi ? parce que nous n' avons pas de polio . et vous savez quoi ?
le lendemain , juste avant l' événement , je l' ai appelé .
" 2,5 à un ? qu' est-ce que tu nourris ? "
donc ici , enfin , c' était une entreprise qui essayait de le faire juste .
et donc la question est , est-ce que vous pouvez en fait arriver à zéro ?
mais ce n' est pas , en aucun cas , une situation optimale .
si nous surmontons , nous pouvons verser un petit peu .
une des publicitations de charbon autour de noël était celle-ci .
je ne suis pas assez bon , et je ne peux pas le faire . "
et c' est ce que nous faisons quand nous faisons mieux de santé .
nous n' héritons pas une identité , nous devons l' inventer .
nous sommes tous nés . nous apprenons tous nos enfants dans le monde .
je ne connais pas son nom , mais je connais son histoire .
mais c' est un modèle irréactif pour le futur .
la seule fiction l' envahisse , l' invite à la table .
c' est ce que les psychologues appellent un " aha ! " moment .
voici mon équipe sur l' équipe de socv et à magazine .
j' ai simplement transformé ce que vous avez pensé en six secondes .
ce sont les gars , ils m' ont aidé à décharger le camion .
si vous avez accès à cette information , vous pouvez contrôler votre société .
ils acceptent plus de tristesse que les plus jeunes .
nous sommes donc très proches du sens humain de l' équité .
et nous l' avons fait à l' origine avec des singes .
donc l' un des deux n' est plus vraiment intéressé par la tâche .
je pense que c' est une image très injuste pour le wolf .
ils mémorisaient tout le monde en quelques minutes .
c' est vraiment ma peau . ce n' est pas un effet spécial .
et c' est ce qui s' est passé à la fin de cette période de 3 mois .
nous avons trouvé qu' avec respect au bonheur de l' expérience du soi .
eh bien , leur expérience de moi ne sera pas plus heureux .
et ils sont tous -- le bonheur pour des moments est un processus assez compliqué .
nous ne racontons pas seulement des histoires quand nous avons commencé à raconter des histoires .
en fait , la nasa a montré beaucoup de choses .
la dépression clinique a explosé dans le monde industriel dans la dernière génération .
maintenant , et si cette image se relie à toutes vos photos ?
mais le waorani n' a pas seulement parlé des extraits .
donc après avoir entendu les personnages , nous commençons à construire des phrases .
il les a forcés à regarder leur ville comme un endroit d' opportunité .
il est allé à l' université à mogahu , diplômé .
je ne pense pas que les films d' enfants ont quelque chose à faire avec ça .
ces deux exemples , ils ont une approche commune dans le processus de conception .
nous étudions aussi plus de expressions complexes . c' est la consolation .
depuis 1970 , aucun être humain n' a été retourné à la lune .
les gens que j' ai grandi avec qui n' avaient pas de problème avec ma foi .
cliffel park , new jersey est ma ville .
dans ces exemples , nous nous touchons dans le monde numérique .
les compétences sont parmi les plus menacées d' oiseaux .
la réalité et l' histoire ont enduré ce titre avec de grandeur .
donc à la fin , j' avais une situation avec eux .
et certains ont même dit , ce serait 2,0 .
cette directive est appelée la directive des données rétenues .
et puis vous devez leur dire la vérité sur l' entrepreneuriat .
c' est bien d' obtenir des gigantesques pour les gens que vous connaissez .
je suis à une école d' affaires , donc c' est ce que nous faisons .
la meilleure façon de le décrire , c' est que je partage donc je suis .
mais ici , la connexion est plus comme un symptôme que un remède .
nous avons donc perdu la confiance que nous serons là pour les uns les autres ?
il y a une nouvelle génération d' entrepreneurs qui meurent de solitude .
et si la télé était sur la télé , on regardait un documentaire .
nous n' avons même pas de pause . il n' y a pas de faux .
j' ai dit , " quel pourcentage de votre alimentation est le poulet ? "
ce superordinateur s' appelait le système de conscience mondiale , bien sûr .
facile de se souvenir , puisque un arbre parle est plutôt idiotique .
maintenant , presque aucun de ces films ne passe le test de bechina .
et je pense que le jugement nous demande de regarder trois choses .
j' ai pensé que c' était juste fascinant , et j' en suis vraiment arrivé .
la plupart du tout , aller à la lune s' est avéré être facile .
soudainement , mon handicap sur le web du monde entier est juste du jeu .
c' est aussi simple que ce que j' ai appris à dire à alex .
et une deuxième idée que j' ai eue a été d' utiliser une flèche effrayante .
il n' est pas grec . il ne voit pas de couleur de peau .
je vois des centres de plongée comme des starbucks .
des gens locaux passionnés . c' est qui vous applaudissent .
je suis jane mcgonigal . je suis designer .
donc -- donc -- le gouvernement dit , " refaites encore . "
les barrières institutionnelles étaient un autre titre sérieux dans le projet .
donc un doit être attentif avec des conventions disciplinaires .
voici donc la ligne de 50 % qui est l' espérance aléatoire .
non seulement ça , mais ils peuvent aussi être utilisés pour les modèles de maladie .
celui-ci s' appelle " la chanson mélangée de la chanson . "
revenons aux questions que je vous ai posées il y a un moment .
s' il vous plaît , ne me dites pas qu' il n' y a pas de conséquences à ces choses .
je n' ai pas besoin de dire ça , mais les vaccins sont essentiels .
et nous sommes devenus une famille , plus de quatre ans et demi .
ça va être ce film épique , passionné .
donc le pinker , mieux le système . "
il a dit , " poisson ? je ne savais rien du poisson .
jusqu' à ce que finalement , j' ai eu le téléphone avec le biologiste .
ce n' est pas impossible , mais ce n' est pas très facile .
quelque chose de faux devient quelque chose de réel à cause de la perception de quelqu' un .
j' ai gagné le concours , ce qui n' était vraiment pas censé arriver .
vous pouvez pratiquement sentir son nez bleu en couchant votre nez .
parfois , nous ne pouvons pas résoudre de grands problèmes parce que nos systèmes politiques échouent .
et est-ce que l' autre crâne nous ouvre de cette façon particulière ?
lisez cela d' une femme africaine , les dégâts que nous avons faites .
et nous avons aussi trouvé des bactéries que normalement l' habitude de l' habiter .
nous avons eu l' ingénieur de sécurité pour nous aider .
l' industrie des soins de santé ressemblerait à des manifestations plus fortes pour les inventeurs .
je l' ai détourné et j' ai atterri dessus , et ça a brisé .
ce que nous avons vu dans ce rein était ce grand bloc .
et il fait un travail qui répond à ce qu' ils pensent à l' art .
les mots aussi , pour moi , ont des couleurs et des émotions et des textures .
je ne montre que les 500 pages les plus populaires ici .
j' ai mentionné ça à miguel , et il a raté .
alors où allez-vous ? vous avez peut-être besoin de la chirurgie cardiaque ou quelque chose .
et ceci provient d' un grand projet de sculpture qu' il fait .
donc si je les mets ensuite à côté de l' autre , ils s' intéressent .
il est abordable et adorable , et les travailleurs gardent leurs paysans .
qu' est-ce que je fais pour enseigner aux enfants une éthique solide ?
c' est quelque chose d' un roman de patricia smith .
et c' est une petite torche d' une lampe cassée .
c' est comme jeter une pierre dans un bassin d' eau .
une grande majorité de ce qui a effectivement trouvé leur maison à nouveau , surtout .
je sais que nous devenons personnels , mais j' étais une jeune fille .
aujourd' hui , pour moi , être sans peur d' être honnête .
c' est assez d' espace pour planter 725 millions de plantes .
un téléphone portable peut changer votre vie , et vous donner une liberté individuelle .
mais dans le processus , nous nous sommes mis en place d' être isolés .
c' est en gros la manifestation de wall street que vous voyez ici .
six mois dans le costume , nous avons finalement atteint la phase de découverte .
vous êtes conduit à faire quelque chose que tout le monde vous a dit que c' est impossible .
je voudrais vous parler d' un groupe très spécial d' animaux .
maintenant avec des éléphants , c' est très dangereux de travailler avec des éléphants .
et celui-ci s' appelle " lovemking " .
donc , juste un peu de tribu qui aide à le mettre en perspective .
nous évoluons pour être une espèce plus collaborative et forte .
mais quand ils disparaissent , ça fait tellement d' eau potable .
et je vais juste le stériliser un petit peu .
neuf . eh bien , c' est une amélioration .
ce n' est pas vrai que nous ne pouvons pas résoudre de grands problèmes par la technologie .
ce qui définit une histoire , ce sont des moments significatifs , des moments significatifs .
c' était le moment où j' ai réalisé , 30 n' est pas le nouveau .
et ce que j' ai lu c' est que ma survie médicale était 24 semaines .
ils ont levé du bétail sur ce qui était essentiellement des terres .
maintenant je n' ai aucune idée de ce que " talentueux " est .
sa mère était emprisonnée pour le crime d' être riche .
ce n' est pas un déficit de naissance . vous ne pouvez pas le attraper .
premièrement , pourquoi les gens pensent que la confiance a diminué ?
ils ne survivent pas sur le système lumineux basé sur la façon dont nous le faisons .
j' espère que , nous aurons nettoyé , en ciment .
donc , avec l' énergie , tout ce que je pourrais trouver c' est ça .
donc la croissance de la croissance est une idée géniale pour la construire .
il se rend compte que vous ne pouvez pas avoir cette carrière que vous voulez maintenant .
aussi , j' ai réalisé qu' il y avait un fossé entre le nord et le sud .
c' est très facile de faire plus de dégâts pour ces photos endommagées .
parce que , vous voyez , au moins nous avons nourri l' hip-totalité .
les personnes âgées peuvent voir l' injustice avec la compassion , mais pas le désespoir .
parce qu' il croyait que , avec la mobilité , la liberté et le progrès .
cette substance incroyable -- encore une fois j' ai mentionné , où est ma fin du corps ?
les choses vont changer de façon fragile que leur environnement fragile ne peut pas soutenir .
" est-ce que je ressemble à écrire une chanson maintenant ?
mais l' arrangement spatiale des images est en fait significatif .
il met certainement à trouver des saisons de saison par la saison de la saison .
et cela rend vraiment difficile de dire à quel point la maladie va .
quelqu' un a une personne dans ce public qui voit quelqu' un mourir de réunions ?
je peux donc revenir en arrière à une section spécifique .
et c' est la vérité . maintenant , le studio ne savait pas ça .
voici un portrait par un photographe appelé phil toledano .
la plupart d' entre eux sont complètement ignorés par le moi de se rappeler .
au contraire , c' est une vision du monde métaphysique .
alors , comment trouver une ville enterrée dans un vaste paysage ?
même mot , une quantité différente de se rappeler ; c' est bizarre .
et après quelques mois , j' ai réalisé qu' il était différent .
les gratte-verts verts sont passés à planter peut-être 20 gardens .
mais nos fantaches de substitution nous ont coûté .
c' était le très bas , le dernier secret de la longue colonne .
il y a quelques choses que j' ai apprises pendant ces défis de 30 jours .
et notre qualité de vie sera largement compromis .
et un embouteillage sans émissions n' est pas encore un trafic .
magnifique plage . beau jour . ils l' ont tous à eux-mêmes .
alors j' ai décidé , je vais commencer mon propre al .
donc la question est : pouvons-nous faire ça ? je pense que nous pouvons .
eh bien , j' ai pris le téléphone avec quelques personnes dans la société .
vous savez que jerry bruyamment films , vous créez une équipe de rêve .
une déclaration extraordinaire pour faire le travail de votre vie , vous savez .
donc , c' est la publication que nous avons eu il y a quelques temps .
il y a une quantité magique . je ne sais pas ce que c' est .
dans les traces . richard turc , vous êtes autre chose .
c' est l' un des six lions qui a été tué à nairobi .
" avant de mourir , je veux vivre dans la grille . "
achetez quelque chose comme un cadeau ou un présent et leur donner .
il dit , " ça nous a vraiment rapproché à travers les années .
et , en fait , peut parfois ressentir du paranormal .
l' année dernière à ted , j' ai donné une introduction au lhc .
pourquoi ? j' ai écrit un livre entier pour essayer de m' expliquer ça .
c' est tellement mystérieux , et c' est tellement omniprésent .
ils volent votre urine . ils ne font presque jamais plus que ça .
ils étaient des gens qui , éduqués , éduqués , décédent des gens .
nous sommes sur le point de vue incroyable , des évènements incroyables dans de nombreux domaines .
la variole . la variole a tué des milliards de personnes sur cette planète .
une ferme qui mesure son succès par le succès de ses prédateurs .
et donc il y a un fil de quelque chose que je pense être approprié .
le microprocesseur est un miracle . l' ordinateur personnel est un miracle .
d' accord , ce sont donc quatre superpouvoirs qui ajoutent une chose .
nous savons quelque chose sur ce qui contrôle la satisfaction du bonheur .
c' est la source de la quantité de charbon en virginie .
je pense que c' est mieux si nous encourageons notre grand esprit de vivre .
c' est une si grande molécule que nous pouvons le voir avec un microscope de lumière .
peut-être que c' est une façon de lire un livre artificiel .
c' est un prisonnier , comme jonah à l' intérieur de la baleine .
qui se nettoie après nous à rio ou à paris ?
c' est beaucoup de décès de métro , 20 heures .
donc ce que je veux faire ici , nous devons faire ça sexy .
pour changer la communauté , vous devez changer la composition du sol .
j' ai inventé une phrase " un conservateur d' obésité " .
et encore pire , ça a inévitablement oublié votre vie .
il aura donc un retour à un moment donné dans le futur .
vous pouvez voir qu' ils travaillent ensemble , ils se retrouvent au même moment .
le louf est , après tout , un animal très coopératif .
cependant , j' ai fait cette idée , et c' était plutôt bien .
je peux couper n' importe quel moyen que je veux , donc j' ai coupé ici .
et nous devons avoir une infrastructure qui est conçue pour soutenir ce futur flexible .
le problème , le mettre en termes le plus simple , est une des mathématiques .
maintenant , j' étais un patient engagé longtemps avant d' avoir entendu parler du terme .
c' est une broderie typique typique pour eux .
et celui-ci s' appelle " le nid de lovelock " .
ils s' attachent au mouvement du mouvement ou du mouvement .
et le grand indicateur de cela , bien sûr , c' est la perte de langage .
mais même dans cette vision limitée , nous pouvons faire beaucoup de choses .
et puis il a ajouté , " nous sommes en gros un monde à nous-mêmes .
ce sont ce que les gens reconnaissent souvent en tant que sources renouvelables .
ils construisent une ressource épidémique sur le monde de l' avertissement .
maintenant , qu' est-ce que cela doit faire avec l' effet placebo ?
il y a un tour que vous pouvez faire pour vos amis et vos voisins . merci .
je l' ai appris de la magie dans les années 1970 .
et le poème s' appelle " le dieu qui ne sait que quatre mots . "
ça veut dire , pour faire passer ce qui est à l' intérieur , pour sortir du potentiel .
quatre fois plus dans les 30 dernières années que dans les 75 précédents .
continuez à vous montrer pour votre morceau , quoi que ce soit .
ce n' est pas -- ce bloc chimique de l' ingénierie chimique , comment ça va ?
pour le mettre dans le contexte pour moi-même : je suis né en 1946 .
devrais-je répondre à ce email ? devrais-je boire cette lettre ? "
le monde industriel moderne comme nous le savons est à peine 300 ans .
ce n' est pas résolu par une personne ou un groupe .
et bien sûr , nous partageons tous les mêmes impératifs .
cette zone est énorme -- c' est quatre kilomètres par trois kilomètres en taille .
les singes sont plutôt agressifs , comme les pompiers .
sont-ils compétents ? sont-ils honnête ? sont-ils fiables ?
il s' agit de comprendre nos voisins dans de nouvelles façons .
voici quelques objectifs étonnants que je pense que nous pouvons traiter maintenant .
ce sont des coûts ultra-bas , et nous savons tous ce qui se passe .
donc ici nous avons une vidéo des folles vides vibrantes .
le kenya , ce monde , sera beaucoup plus pauvre sans ces magnifiques espèces .
en chine , c' était difficile de vivre en tant que jeune fille sans ma famille .
donc , avec la ville de zélande en ligne et en open source , j' ai fait ça .
parce que je veux montrer aux gens ce que fait la rétention des données .
ok , pouvez-vous le vendre ? vous pouvez regarder après l' argent ? "
" oui , bien sûr , je regarde après mon patient . "
mais cela m' amène à la leçon numéro deux : les cellules font tout le travail .
dans ce cas , nous avons mis deux chimpanzés à côté .
si votre travail a bombardé , pas entièrement votre faute , vous savez ?
beaucoup d' entre eux sont indiqués par des visages , et ainsi de suite .
je ne suis pas sûr que si je dois vous montrer tous les autres environnements .
nous avons commencé à être en mesure de voir où le nid était utilisé .
et si j' avais été forcé dans ce même état d' attente ?
je pourrais , après tout , sachant qu' elle n' était pas un bon conducteur .
les journaux parlent de changer le métal de l' âge adulte .
j' ai eu une chance de venir en avion pour ma première fois pour ted .
nous pouvons faire un écran de fréquence à haute fréquence pour obtenir des données objectives .
je ne vais pas vous dire que les dégâts que l' argent a fait .
nous sommes tous des spécialistes maintenant , même les médecins primaires .
au royaume-uni , nous avons l' institut national pour l' excellence clinique , bien .
donc l' implantation chirurgicale était en fait la partie la plus facile .
l' un sur la gauche est le singe qui coupe du cube .
elle a maintenant été faite avec les chiens et avec des oiseaux et des chimpanzés .
et tout ce que je peux dire c' est : pourquoi nous nous batissons ?
peut-être que cela pourrait prendre la forme d' un gaz ou d' un liquide .
j' ai exploré la peau humaine , et comment la technologie peut transformer le corps .
c' est la dernière carte que je dois partager avec vous aujourd' hui .
et cette prochaine carte de postage a été faite d' une de ces photos .
mais nous devons aller , et nous devons aller aujourd' hui .
donc , si nous ne faisons pas de changements aujourd' hui , à quoi ressemble demain ?
et j' ai vraiment commencé à développer une appréciation plus profonde du monde naturel .
c' est un peu coincé par mon test de conduite pour un peu .
ils s' asseyaient , je sortais de la maison .
c' est une histoire qui ne se déroule que dans les dernières semaines .
cette chute de 1969 , le catalogue de la terre est sorti .
le prochain est un collectif d' artistes appelé la dobérie de soja .
ce qu' il a fait c' était d' obtenir des oiseaux sauvages pour faire son art pour lui .
et puis j' ai réalisé un jour , il y a une solution plus facile à ça .
je suis un artiste contemporain avec un peu d' arrière-plan inattendue .
et ma première voiture a été une mutation verte de 1975 .
il a dû aller vers l' eau comme le sirène .
et puis il y a des amis qui m' appellent , et ils s' appellent les uns les autres .
c' est un vrai besoin médical , littéralement un donneur de sauvetage .
et nous avons pensé que les gens le font et voyons ce qui se passe .
et je veux suggérer aujourd' hui , en fait , c' est faux .
la cause de notre complexité est en fait la complexité que la science nous a donnée .
et nous avons la plus grande chance du succès si nous reconnaissons notre vulnérabilité .
les relations humaines sont riches et elles sont désordonnantes et elles exigent .
c' est vraiment si simple dans le concept , bien que ce n' est pas dans l' exécution .
donc la possibilité existe tout simplement à l' externe de la pipe .
et surtout si le partenaire attire l' attention à elle-même , ils choisissent plus .
une jeune fille a posté le dernier message qu' elle a jamais entendu de sa grand-mère .
" j' ai trouvé votre appareil photo à lapitoza cet été .
et je me souviens exactement où j' étais et ce que je faisais ce jour-là .
aujourd' hui il y a environ 6,8 milliards de personnes dans le monde .
c' est ce que nous croyons sur les gens quand nous les nommons avec ces mots .
et regardez comment la tumeur se branche entre les deux .
il y a tellement de confiance sur la confiance -- quelles sources d' informations peuvent nous faire confiance ?
et c' est mon cousin et mon chien de sœur .
c' est l' un de leurs fondateurs , gert schar .
et mon père est le lecteur le plus vaudacieux que je connais .
c' est la loi , c' est la moralité , ce sont des trucs brevets .
et il n' y a pas d' importance inutile que l' innovation a été faite sans risque .
vous savez , où c' était très technique , et il fallait une énorme planification .
parce que quand cette eau quitte l' eau , elle est tombée dans l' atlantique .
c' est une ferme de poisson dans le coin du sud-ouest de l' espagne .
donc , je prends mon inspiration de quelque chose qui s' est passé il y a 2 500 ans .
qu' en est-il des jeux il est impossible de ressentir que nous ne pouvons pas tout atteindre ?
c' est un gamin sur le verbe d' un épique .
c' est ma peau juste ici . ce n' est pas un effet spécial .
mais une pilule blanche n' est pas aussi bonne qu' une pilule bleue .
quand cela arrive , nous ne sommes pas capables de apprécier qui ils sont .
vous savez , je ne pensais jamais que je finirais par travailler à microsoft .
c' est un territoire indépendant . ils contrôlent toutes les ressources minérales .
pour moi , l' entrepreneuriat est plus que de commencer par un business .
ce que je sais , c' est que le talent ne vous rend pas grise .
maintenant , visualisez une meute de surpoids sur des vélos .
qu' est-ce que c' est comme porter la forme uniforme et l' ours qui brûle ?
pas de roi judiciaire , pas de nuits . "
et j' ai eu une vingtaine qui voulait parler des garçons .
les prédateurs comme les lions les suivent , et c' est ce qu' ils font .
j' ai été si surpris qu' un inconnu total avait suffisamment de chance de demander .
voici une photo satellite qui montre la corée du nord par nuit comparée aux voisins .
une énorme famine du nord de la corée du nord dans les années 90 .
c' était la première fois que j' ai entendu que les gens dans mon pays souffrent .
garing est mon graffiti . je fais pousser mon art .
nous sommes plus appréciés , plus ouverts à la réconciliation .
" avant de mourir , je veux la tenir encore une fois . "
cet éléphant fait quelque chose de illégal que nous n' avons pas enseigné .
et pour ce but , les techniques de culture traditionnelles ne sont vraiment pas assez .
pouvez-vous ressentir où se passe la solution du nombre est susceptible de tomber ?
donc , n' est-ce pas intéressant que les préoccupations ont un impact fort .
pourquoi est-ce que je fais ça ? qu' est-ce que j' en sort ? "
c' est une centrale électrique nucléaire qui est sa propre solution .
nous avons fait un jeu appelé superstructurt à l' institut pour l' avenir .
cela va influencer la politique , je pense , en années .
le futur est ici . vent , soleil , un nouveau réseau énergétique .
quelque part ici , il y a en fait une série de photos -- nous y allons .
je crois que c' est sa capacité à identifier et d' identifier une nouvelle opportunité .
et est-ce que ces femmes parlent les uns aux autres à n' importe quel point dans le film ?
pourquoi ? et y a-t-il quelque chose que nous pouvons apprendre ?
mon aventure m' a emmené à des endroits spectaculaires .
faites quelque chose qui est un investissement dans lequel vous voulez être suivant .
emma avait besoin d' une meilleure vie , et je savais que c' était sa chance .
parfois , de grands problèmes qui avaient semblé technologique ne pas être si .
nous voulons des sources d' énergie alternative qui peuvent rivaliser le prix . aucun n' existe .
donc à 15 ans , je savais que j' étais trop vieille d' être formée .
c' est quand nous avons commencé à demander aux touristes de prendre la photo .
et nous avons étudié si leurs expériences émotionnelles ont changé de plus en plus .
nous sommes , vous êtes , le plus sous-utilisé dans les soins de santé .
eh bien , vous ne pouvez pas avoir beaucoup plus grand que le pi , le constat mathématique .
" nous perdons 20 % de notre poisson et de poissons à des oiseaux .
comme le temps de dire , deux est une entreprise , trois sont une foule .
j' ai appris de nouveaux personnages chaque jour pendant les 15 prochaines années .
et c' est leur conversation à propos d' autre que le type qu' ils aiment tous les deux ?
personne ne peut dire qui était à l' intérieur , personne ne peut dire où ils étaient assis .
est-ce que le roman nous montre un moyen ? je ne suis pas sûr .
il dit , " ils sont des enquêtes scientifiques avec une vraie valeur intellectuelle . "
ne soyez pas définis par ce que vous ne savez pas ou ne faites pas .
c' est en fait un poster de gens qui a enregistré correctement .
vingt choses comme alex et je n' avais rien de temps .
vous ne pouviez pas avoir une insulte pire , et ça de charles darwin .
les coréens doivent voyager des distances incroyables sur la voie vers la liberté .
mais l' auto-détermination et la vie dans l' ère numérique n' est pas une contradiction .
vous vous êtes déjà demandé ce qui est à l' intérieur de votre plaque dental ?
nous avons traversé un processus itératif de produire mieux et de meilleurs modèles .
l' industrie du hi-technologie ressemblerait à des protecteurs plus forts pour les producteurs .
avant que je ne l' ai rencontrée , j' ai traversé des résultats de recherche subtile .
normalement , la plupart des gens commencent par s' orienter à la tâche .
il y avait donc de mieux qu' un neuf au début de ma mort .
nous pouvons imaginer l' adversité comme quelque chose de plus difficile .
je les ai embauchés , j' avais des noms pour eux . je les ai embauchés .
il a simplement arrêté ce processus mental et il a fait quelque chose de complètement nouveau .
et cette recherche m' a conduit à une grèce ancienne et ancienne .
vous n' avez pas peur que l' humiliation de la rejet vous tuera ?
écrire des livres est ma profession mais c' est plus que ça , bien sûr .
j' ai donc décidé , je vais faire un vrai nic .
c' est dégrace , et nous devrions être ashés de nous-mêmes .
c' était sur une bande de terre que nous appelons un parkparchemin .
c' est moi qui me rend le " je ne suis pas bon à la vie " .
la réponse -- la réponse courte à toutes ces questions est : " oui . "
nous devons taper le saut sur ce qu' est un ganglion .
donc l' autre éléphant arrive maintenant et va le tirer .
donc je veux aller dans la machine , et je veux avancer .
et je dois vous dire , je pense que c' était une énorme erreur .
j' ai fait mieux . tout ce choix a rendu possible pour moi de faire mieux .
ce n' est pas possible d' acheter un téléphone portable qui ne fait pas trop .
et quoi qu' il fasse d' une manière ou d' une autre les références et l' espace et la propriété personnelle .
le mois dernier mois dernier , les scientifiques ont rapporté le continent entier est maintenant en équilibre négatif négatif .
l' amérique est en crise -- l' économie , la sécurité nationale , la crise climatique .
les famines famines ont été comprises longtemps pour être causées par des échecs dans l' approvisionnement alimentaire .
il prend du co2 pour utiliser l' hydrogène moléculaire comme sa source d' énergie .
le plus gros mont vers le haut , c' est la tête du charbon massey .
ce que vous pourriez faire , c' est imaginer à la porte devant votre maison .
nous savons que les primates le font . les oiseaux bleus sont en fait très prêtes .
tout à coup , il n' y avait pas de pays que je pouvais appeler mon propre appel .
donc ce prix de la vie est pour un directeur d' irrigation .
donc ce que j' ai fait , c' est que j' ai inventé une centaine d' artistes du monde entier .
j' étais dans mes 20 ans avant d' être allé dans un musée d' art .
j' ai dit à emma que le temps de commencer à prendre votre famille est maintenant .
je veux changer ce que font les choses à la vingtaine et à penser .
même s' ils ont été attrapés , ils ont finalement été libérés après une pression lourde .
« pourquoi tu ne nous as pas dit ? » « tu n' as jamais demandé . »
vous devez être vraiment intéressé par les données , les sons malins .
alors j' ai commencé à m' intéresser à ces problèmes et à étudier ça dans d' autres animaux .
il aurait le cœur qu' il aurait la passion et l' âme .
c' est égal à 20 mètres du niveau de la mer , comme le groenland .
allez-vous vous mettre en place comme un attachement mentalement ? "
et certains médecins pensent , " oui , vous êtes vraiment dans la douleur . "
la deuxième moitié était juste un grand nœud , en classe .
c' est la planète que nous vivons . ne l' ignorez pas .
il a pris l' un des pires courriers d' entre nous .
est-ce que quelque chose que vous pouvez partager depuis que vous avez quelques instants maintenant ?
c' est notre plus jeune qui est jeune , en bas à droite .
nous pouvons creuser de l' affiche à une vue physique de cet environnement .
intelligemment placés et intelligemment refusait de la confiance est le pro-aim .
j' étais doctorat en psychologie clinique à berkeley .
il n' a pas besoin d' aller à la clinique pour un bâton de routine .
l' automne du mur de berlin n' aurait peut-être pas été là .
vous devez apprendre à obtenir ces gens pour vous parler .
encore une fois , ces animaux , ils vivent dans un groupe , ils se connaissent .
pourquoi cela serait-il ? eh bien , cela doit probablement faire avec la réciprocité .
comme vous pouvez le voir , j' utilise mon doigt pour interagir avec mon corps numérique .
et , ok , je vois qu' il y a un schéma différent qui émerge .
il a dû briser un morceau pour sortir de l' egypte récemment .
et il aurait la main dans laquelle il serait grandement écrasé .
et c' est une phrase d' ouverture du roman " lolita " .
donc en regardant ces gens , je peux voir que la majorité du gouvernement vient du gouvernement .
ce sera vraiment important . ce sera un grand hook marketing . "
et donc , nous sommes dans une situation merveilleuse avec l' électricité dans le monde riche .
maintenant , c' est exactement , je pense , comment nous utilisons les jeux aujourd' hui .
ils étaient simplement dit que ce sont les étudiants , ce sont les étudiants .
a la fin de la marche lhc sera à nouveau intact .
je vais vous donner quelques exemples de ce que le progrès moderne a rendu possible pour nous .
c' est notre nouvel homeland . on l' appelle nunavut .
il y a beaucoup de façons de nous aider à améliorer nos vies .
vous n' avez pas à concevoir un ensemble de nouveaux hôpitaux pour le faire .
vous pouvez voir les huîles , comme qui sont les leaders dans le groupe .
il y a des barrières à cela . il y a des problèmes avec .
c' est ce que j' appelle " je ne suis pas bon à la vie " .
qu' avons-nous trouvé quand nous les avons reculés à la fin de la journée ?
nous les laissons parler de leur journée . ils faisaient ce qu' ils voulaient faire .
faire des systèmes de travail est la grande tâche de ma génération de médecins et de scientifiques .
les gens m' expliquent que c' est difficile , mais que ça peut être fait .
c' est tout ce que je veux dire , et j' ai trois minutes .
ils ne le comprenaient pas ; ils étaient des médecins , ils étaient à côté de dieu .
et donc ce que vous voyez ici est deux mâles qui ont un combat .
rappelez-vous que nos cellules durent nos vies d' une manière très réelle .
c' était tellement drôle d' avoir une personne qui faisait des choses fausses .
c' est coincé dans le présent maintenant , mais nous avons une opportunité incroyable .
vous savez , il n' y avait pas de ruines dans le jardin de eden .
ce ratio de conversion ? 2,5 à un , " il a dit .
pas comme moi -- je suis un designer ; je suis exubérant .
donc , c' est ce que je voulais étudier quand j' étais étudiant .
et c' est en fait moi en train de le faire . pouvez-vous le voir ? oui . bien .
et donc même à un jeune âge , ça m' a vraiment résisté .
et si vous pensez en termes de souvenirs , vous pourriez obtenir une autre réponse .
tout au long du pays , c' est le deuxième plus grand gaspillage en amérique .
c' est ce que les économistes appellent une amélioration d' amélioration . "
c' est un livre entier , donc c' est un exemple de données non-image .
54 pour cent de leur mortalité était dû à eux se répandant .
un arbre est un arbre . deux arbres ensemble , nous avons les bois .
et j' ai opéré les broyeurs mécaniques et j' ai déployé la neige .
et j' aimerais partager quelques choses que les gens ont écrit sur ce mur .
j' étais si effrayé , j' ai pensé que mon cœur allait exploser .
et la réponse est oui et non , c' est plus profond que tout ça .
nous les prenons hors du groupe , les mettons dans une chambre de test .
ils l' ont téléchargé en filtrant plus de procès .
ce sont les approches de la technologie à la haute technologie que j' avais .
et c' est franchement notre qualité de vie si nous réparons cela .
maintenant pensez à l' impact que cela va avoir sur nos vies quotidiennes .
vous faites une erreur maintenant , et vous le payez beaucoup plus tard .
nous avons grandi avec la technologie numérique et donc nous le voyons comme tout .
il exprime , mais il ne faut pas résoudre , un problème sous-jacents .
il y aura une forme d' équivalent d' équivalent , ce qui permet à de nouvelles sortes de chirurgie .
les ingénieurs parmi vous reconnaîtront le prototypage rapide et le cad .
encore une fois , je n' ai pas de ça , donc je suis entièrement gratuit .
nous observons les cellules dans une assiette , et elles sont juste sur la surface .
je travaille dans un laboratoire où nous prenons des cellules de leur environnement natif .
mais ce qui est vraiment , je pense , rend la haute ligne spéciale c' est les gens .
franchement , quatre milliards de voitures propres sur la route sont encore quatre milliards de voitures .
et dans notre vie , ce nombre va cultiver environ 9 milliards .
" allez chez vous et avoir un verre de vin avec votre femme . "
et ils sont vraiment intéressés par la façon dont nous sommes devenus .
le monde est plus riche , plus riche que ce qu' il semble être trop souvent .
il a juste développé un vaccin rotatif avec un tas d' autres personnes .
et si vous buvez dans ce cas , c' est surtout le cas pour les hommes .
juste en-dessous de la droite est le rwanda , ce qui est étonnamment vert .
nous devrions passer ces mesures d' efficacité pour commencer à réduire les réduits .
est-ce un projet manhattan ? quelle est la chose qui peut nous arriver ?
ce sont des gens qui croient qu' ils sont individuellement capables de changer le monde .
nous pensons que nous ne sommes pas aussi bons dans la réalité que nous sommes dans les jeux .
une partie cruciale de cette étude était que les enseignants étaient trop durs .
il y a vraiment deux concepts de bonheur que nous pouvons appliquer , un seul soi .
il est abondante ici en amérique , et il aide notre économie .
et si je peux , je trouverai quelques uns des autres .
ces technologies ont fait notre monde moderne , mais elles nous ont aussi changé .
pour le christ , les tentatives sont économiques , politiques et spirituelles .
les architectes peuvent s' étirer ou tourner les modèles avec leurs deux mains directement .
il y a 50 millions de choses à 12 millions de jumelles en ce moment .
" avant de mourir , je veux être tenté pour la piraterie . "
je n' aurais jamais pu imaginer qu' il faudrait 14 ans pour vivre ensemble .
ma famille n' était pas pauvre , et moi-même , je n' avais jamais vécu la faim .
le personnage sur la gauche est deux montagnes empilées en haut .
et ils peuvent le faire parce qu' ils ne causent pas la cause et la corrélation .
et au lieu de s' occuper de l' information , nous pouvons faire équipe .
j' ai beaucoup appris à propos de la science . mais j' ai aussi appris beaucoup sur le leadership .
pour faire ça , ne regardez pas le modèle agricole pour le futur .
il a dit , " non . ils le font parce que la nourriture est meilleure . "
il a dit : « nous avons de la ferme , pas intensivement .
c' est à la pointe de la rivière de guadhr .
qui peut faire un bon goût après qu' il ait été surgi ?
c' est un vœu important , mais je pense que nous pouvons atteindre .
nous avons demandé aux gens de venir en ligne comme un film bruyant brut .
maintenant , ils avaient la moitié de la civilisation à la recherche d' un nouveau monde .
nous nous sentons anxieux , peut-être déprimés ou cyniques .
l' adversité est juste le changement que nous n' avons pas encore adapté à nous .
donc , encore une fois , la transformation , l' adaptation , est notre plus grand talent humain .
c' est en fait en train de vivre sur le web . vous pouvez le vérifier .
ils sont plus heureux que les personnes âgées , et plus jeunes .
aujourd' hui je vais commencer avec huit pour vous montrer comment la méthode fonctionne .
il rencontre ce groupe dynamique de gens , et ils lui donnent une pause .
je voudrais vous parler d' une petite histoire d' un petit enfant .
il n' était pas invitée à le dépistage . il était trop jeune pour ça .
au début , la première chose que je pensais était , je veux m' enfuir .
voici mon ami ben pridpridmore , le champion du monde de trois fois .
vous savez , une minute se trouve sur l' autre côté du légumes .
eh bien non pas moins helen , pas d' odyssey . "
j' ai eu un meilleur jour après mon diplôme de l' université . »
voici à quoi j' ai ressemblé avec mon grand-ma mère quelques mois plus tôt .
c' est un de mes plans . c' est ce que je veux faire .
donc ce que je dis c' est que l' entrepreneuriat est là où il est .
la passion que la personne a pour sa propre croissance est la chose la plus importante .
au dessus , c' est juste un peu , j' ai acheté un cadeau pour ma mère .
une femme a dit qu' elle a acheté un animal frappé pour sa nièce .
certains disent que je suis le premier comique stand-up dans le monde arabe .
je crois que nous sommes au mieux quand nous sommes confrontés à de grands problèmes .
elle peint ici un meurtre de ses terribles semaines à l' hôpital .
ceci vient d' un court film de hères appelé " la dernière personne . "
et le grand art aurait la tête : il aurait des idées intellectuelles et des concepts intellectuels .
il y a des questions et des problèmes avec les gens que nous avons utilisés pour croire être toujours juste .
et c' est intéressant assez intéressant , bono est aussi un gagnant ted .
c' est arrivé à la table une table brillante , presque en immersion , en couleur blanche .
maintenant , le moi se souvient plus que de se souvenir et de raconter des histoires .
la chimie peut-elle faire ces grandes molécules où nous n' avons jamais été avant ?
pensez-y comme la longue queue à l' œuvre de stephen avocat virtuelle .
donc , il s' avère que ted n' a pas été fondé en 1984 .
je pense que nous devons montrer notre nouvelle définition de l' humanité .
l' année dernière , le new york times a publié une étude que le gouvernement avait fait .
en fait , c' est comme un groupe de gens assis autour de l' écriture .
le problème était qu' un concours de mémoire est un événement pathologiquement ennuyeux .
des compétences spécialisées et facilitaires sont la combinaison à un succès fort .
et c' est une pitié , parce que nous vivons dans des moments vigoureux .
de retour , nous n' avions aucune idée de la façon dont ce voyage changerait nos vies .
si vous n' êtes pas un jardiner , vous ne mangez pas de gangsta .
pour les enfants qui grandissent , cette compétence est la chambre du développement .
et nous utilisons des conversations avec les autres pour apprendre à avoir des conversations avec nous-mêmes .
si vous avez des questions , s' il vous plaît , venez me parler plus tard .
nous n' en avons pas besoin . nous travaillons sur un cœur de bière .
c' est une consolation . c' est très similaire à la consolation humaine .
ils développent plusieurs de ces techniques alternatives que nous n' avons pas fait d' approbation nécessairement .
j' ai entraîné dans le ballet classique et j' ai un arrière-plan dans l' architecture et la mode .
nous avons besoin de notre meilleur et notre test pour commencer à divertir ce problème .
totalement par coïncidence , il y a cette chose dans mon poumon .
et le cancer , une tumeur , est quelque chose que vous faites pousser de votre propre tissu .
il n' y a pas de public comme ça pour justifier leur temps répétible .
et les poètes , comme d' autres artistes , jouent avec ces anecdotes intuitifs .
et pour nathaniel , la musique l' a ramené dans un plier d' amis .
nous voyons l' humour vocale , la faiblesse et la ridité .
il m' a regardé suspendeusement , mais heureusement il m' a cru .
il a pris les cartes de tout le monde . il a commencé à leur poser des questions .
ils trouvaient des photos et des albums de photo et des caméras et des cartes de sd .
pouvez-vous imaginer une communauté de 400 000 personnes , l' intelligence et la passion ?
vous perdez en fait de l' argent parce qu' il ne les motive à faire mieux .
en vieillissant , nos horizons grandissent et nos objectifs changent .
pensez aux gens à une ligne de contrôle ou à une lumière rouge .
nous les plaçons dans des plats que nous appelons parfois des traces que j' appelle .
quand j' ai abandonné le sucre pendant 30 jours , 31 ressemblait à ça .
et c' était à l' origine d' une ligne librement qui a couru 10 ans .
mais nous avons besoin de gens comme vous dans cette salle , de plus en plus de penseurs .
nous avons besoin de ce même genre de passion et d' énergie pour attaquer le verrouillage mondial .
très vite ils m' ont dit , " le cancer du rein est une maladie incommune .
et en partant que j' ai dit , " y a-t-il quelque chose que je devrais faire ? "
mais ce que nous trouvons , c' est qu' ils préfèrent la toxication sociale .
et bientôt après ça , j' ai écrit une histoire sur la nourriture génétiquement modifiée .
j' ai dit , " oui , quels sont des exemples de protéines durables ? "
le jour avant l' événement que j' ai appelé la tête du pr pour l' entreprise .
le fait est que la partie incertaine qui devrait nous déplacer vers cela .
dans chacune de ces cinq chemins , il nous faut au moins une centaine de personnes .
donc , les gens ici ont participé à la création de nombreux miracles .
et prenez quelque chose qui est évidemment un tour de faux et le rend réel .
pour essayer de cartographier le passé , je savais que je devais voir différemment .
je ne pense pas que c' est la faute du divertissement populaire .
je le recommande à vous tous . c' est sur la demande maintenant .
deuxièmement , j' ai dit à emma que la tribu urbaine est surmontée .
ils ont dit , c' est ridicule , vous ne pouvez pas l' appeler président .
tenez ça . une android , un blackberry , ouah .
mais nous sommes au risque , parce que c' est en fait le contraire qui est vrai .
son texte a dit , " maman , tu vas pleurer . " j' adore ça .
le voyage par bus a pris une semaine , et nous étions presque pris plusieurs fois .
appelez la tâche de reconstruire la confiance , je pense , devient aussi des choses à l' envers .
c' est une pitié dans un endroit qui a une culture si riche et traditions .
ce n' était pas une bonne santé physique , et ce n' était pas un qi .
eh bien , peut-être que nous n' aurions pas à résister à l' excellence de quelqu' un .
il y a même des champs de recherche telles que la religion comparative et la littérature comparative .
vous n' avez aucune idée de ce qu' il est d' entendre une histoire comme le vôtre .
et tout d' abord , je vous recommande sur votre modèle de modèle . très impressionnant .
il y a donc des leçons profondes pour nous sur la nature des incitations et du succès .
la nasa a cette phrase qu' ils aiment : " l' échec n' est pas une option . "
c' est en train de juger à quel point les gens sont en particulier respectifs .
ils leur ont donné un tas de tests cognitifs , et la réponse n' était pas vraiment .
comparez le contrat et le comparable donne une compréhension plus complète d' un sujet .
j' ai contacté une nouvelle culture aussi j' ai commencé ma habitude de lire .
et je pense que c' est pourquoi les lions de nairobi sont peu .
je veux dire , pensez simplement à combien il faut un enfant pour apprendre à parler .
j' ai même écrit au directeur de l' école et l' hôte d' une émission de radio .
pour les élections n' ont pas pris la paix et la stabilité et la sécurité en libye .
je ne parle pas de la merde , parce que le libre n' est pas durable .
jamais le mot " je " , et le mot " nous " 32 fois .
nous avons décidé d' infiltrer des entreprises et de faire une chose très similaire .
ce qui compte vraiment , c' est que vous l' avez passé sur quelqu' un d' autre plutôt que de vous .
nous avons découvert qu' après qu' ils l' ont adopté les taux de complication sont tombés de 35 % .
j' ai donc commencé à changer tout le traitement pour la dilection aortique .
tout le monde ici sera entre 3,2 et 3,6 cm .
encore mieux , elle a été élevée aux plus hauts normes du développement durable .
cela signifiait qu' il était instantanément tué à l' époque de l' invasion chinoise .
souvent , c' est la jeunesse qui souffre du taux de chômage .
vous vous souvenez de ce que les critiques ont dit quand " brave " est sorti ?
c' est super . je les fais confiance parce qu' ils se sont vulnérables à moi .
ils mémoraient des centaines de chiffres aléatoires , en les regardant une fois .
cela arrive seulement des accidents , comme ce qui m' est arrivé à ma naissance .
pas le travail , le travail était encore plus tactile que jamais .
mais dans notre découverte autour du monde , nous avons toutes sortes d' autres méthodes .
je veux commencer par ce que j' appelle le dogme officiel .
et j' étais fasciné , je voulais savoir comment les gars le font .
nous allons vous tricher à chaque étape de la façon , mon ami .
les squelettes sont omniprésents ; ils sont retrouvés partout .
et en fait , je veux faire un peu d' improvisation pour vous ici .
et dans le coin de droite , vous n' avez pas à calculer tout .
maintenant , nous aimons nous rassembler dans les mensonges . nous aimons le faire .
les joueurs sont des virtuosos à tisser un tissu social .
nous serons aussi bons que ce que nous faisons en tant que plus de personnes dans le monde .
comment pouvons-nous prendre ces sentiments de jeux et les appliquer au travail du monde réel ?
je vais juste tenir le couteau dans mon flot comme ça .
mettez le soleil et la lune s' unissent , c' est de la luminosité .
et vous avez l' essence d' un financement que vous devez être présent .
le premier de ces traces est une reluence pour admettre la complexité .
mais combien de fois , est-ce que je serai arrêté ? quand je serai arrêté ? "
donc deux éléphants ont besoin de le ramasser exactement au même moment et de tirer .
une conséquence de cela , d' ailleurs , est que le téléphone n' a jamais été cassé .
vous allez voir , vous pouvez regarder trop si vous voulez .
ici , il est en train de remarquer un violon rare .
je ne suis pas , probablement , je vais vous amener tout au long de moi avec moi .
je n' ai pas vraiment appris au leadership jusqu' à ce que j' ai fait ces expéditions .
j' ai touché le monde en tant que linge sur les arabes étaient sauvages .
au lycée , j' ai pris un bus à bus à l' école chaque jour .
le climat s' est empiré , signifie que beaucoup d' années ne grandissent pas .
et dans son projet le plus récent , il s' appelle " météo que j' ai fait " .
il y a quelques années , j' ai commencé à l' étudier dans les écoles publiques de chicago .
mes mondes de mots et de chiffres bleus avec la couleur , l' émotion et la personnalité .
il leur a donné l' opportunité de s' échapper à la paralysie de l' humeur .
j' ai donc offert un prix de 10 000 dollars du logiciel pour l' équipe gagnant .
pas de faux , pas de gloire , pas d' argent . qu' est-ce que tu fais ?
je pense que nous pouvons pouvoir alimenter ce monde avec l' énergie qui ne la détruit pas .
vous savez , bien sûr , c' est ma copie de ragdy .
c' est la ressource limitée que nous dépensons pendant de cette terre .
mais c' est ce que nous recherchons : la confiance de confiance avant la confiance .
et puis il y a ce que j' appelle nos abordants , une révélation nécessaire .
mais je me suis demandé , et s' il ne pouvait pas y avoir de limites ?
" avant de mourir , je veux être le cavalry de quelqu' un . "
samuel est 16 . il est tout . il est très beau .
donc nous sommes dit que " ma mérite se perd toutes les choses . "
et à l' après-midi , ce n' est pas la chute du rideau .
maintenant , pour mettre cette perspective , permettez-moi de zoomer pendant une minute .
et je pense que les philosophes ont besoin de repenser leur philosophie pendant le temps .
je vais couper des veines , des artères ! ...
pour moi , c' était 9 : 00 janvier janvier 2007 .
donc la même équipe est partie du pire d' être parmi les meilleurs .
vous n' êtes pas approuvé à vos propres faits . désolé , vous n' êtes pas .
et c' est comme ça que les gens pensaient à la créativité en occident pendant très longtemps .
probablement , l' un de ces chiffres va avoir assez près de zéro .
la plupart de nos joueurs ont gardé les habitudes qu' ils ont apprises dans ce jeu .
il s' agit des valeurs derrière les mots , et comment nous construisons ces valeurs .
et tout à coup , il n' apparaîtrait plus d' être humain .
et elle l' a ressenti , parce qu' elle tremblait la terre sous ses pieds .
si vous voulez voir les caractéristiques de cette voiture , vous pouvez le voir ici .
ce jeune père de jeune homme avait été grimpé à la lampe de panu .
mettez une bouche sur le sommet de l' arbre , c' est " idiot " .
et nous pouvons prendre toutes ces données brutes et les traiter de façon très intéressante .
alors ce que j' ai fait , j' ai planté une forêt alimentaire devant ma maison .
si cette personne ne veut pas le faire , qu' est-ce que vous allez faire ?
il a perdu la question , elle a dit oui . c' était très heureux .
le titre du titre de ce livre est : " l' accès aux outils . "
ejacea , un peu d' antilogiste pour vous amener .
et d' une certaine façon , nous devons faire des changements qui vont diminuer à zéro .
nous essayons de déterminer leur écologie basique , et de voir où ils vont .
c' est celui qui se fiche sur deux milliards d' années d' expérience .
ils peuvent avoir des relations sociales plus fortes que ce qu' ils peuvent avoir dans la vraie vie .
c' était récemment publié par un chercheur de carnegie mellon .
donc , il a mis une caméra devant les gamins pendant qu' ils jouaient .
il sépare les étudiants d' un , b , c , etc .
si vous regardez dans le contexte de l' histoire vous pouvez voir ce que ça fait .
ces câbles transmettent 13 mille ampes quand la machine travaille en plein pouvoir .
le seul vrai choix était qui , pas quand , et pas ce que vous avez fait après .
b a ces bénéfices , et ces risques . que voulez-vous faire ? "
et rick szelki à microsoft . une très bonne collaboration .
il s' agit d' un projet appelé photosynth , qui marge vraiment deux technologies différentes .
en utilisant cette méthode , les huit premiers gaspilleurs vous permettront de construire 32 .
comparez cela à 1939 avec " le magicien de l' oz " .
c' est moi qui porte ma formation de mémorisateur standard .
quand quelque chose devient un coût ultra-bas , il devient massif .
l' imagination de la nature est si douce comparable à notre propre imagination humaine .
le projet est aussi fait une grande différence dans la vie des rétouche .
la dame qui nous a apporté ces photos était chanceux , aussi loin que les photos .
ce type doit aller et signer des traités étrangers et rencontrer les dignaires étrangers .
si vous avez accès à cette information , vous pouvez voir ce que votre société fait .
je pense que ce n' est pas bon , mais vous êtes là , c' est mon point de vue .
et nous lui donnons un morceau de cube et elle le mange .
la dernière expérience que je veux vous parler est notre étude équivalente .
maintenant regardez l' autre . l' autre n' oublie pas de manger , bien sûr .
mon avocat a dit , " nah , pas de chance de travailler . "
les gens ont commencé à acheter leurs propres cartes et à faire leurs propres cartes postales .
et laissez-moi vous dire ce que c' est de faire pousser ces cellules au labo .
mais j' ai décidé que je voulais aller voir si je pouvais changer le changement .
l' artiste suivant est suspecte , un artiste coréen très intéressant .
et j' ai joué le premier mouvement de l' histoire de beethoven .
quand je dis , je l' opère , mais mon esprit est dans le véhicule .
ashololololn . ça veut dire dans mon langage , merci beaucoup .
et il a dit , " elle l' a lu une fois et puis elle l' a lu encore . "
aujourd' hui , le conducteur moyen de beijing a une heure à cinq heures .
et je le tournais en 3d et en disant , " je comprends maintenant . "
ce sont des spécimens de papillon qui ont une mouche naturelle .
et vous en achetez un , et peut-être que vous avez un vrai morceau , et peut-être pas .
et la leçon fondamentale , je crois , c' est que le design est vraiment un sport de contact .
et donc , c' est la valeur de l' expérience , de cet exercice si simple .
ou mieux , comment pouvons-nous créer des conditions qui permettent à chaque communauté de se nourrir ?
c' est un jeu de sept centimètres . c' est très requin .
et à la fin de cette période de trois mois , ils étaient en train de jouer à un niveau .
les états-unis sont l' un des deux plus grands éditeurs , le long de la chine .
nous avons essayé de faire des approches , de le faire descendre à des composants minimal .
et donc ceci est en train de vivre sur le web . elle est alimentée par des câbles de mer .
mais vous devez aussi fournir des preuves que vous êtes digne .
et je voulais vraiment trouver une solution qui réagirait aux conditions du climat local .
et je peux en quelque sorte rejouer des choses que je regardais plus tôt aujourd' hui .
et ils devaient faire face à la question de ce qu' on appelle george washington , leur chef .
alors j' ai eu cette enveloppe moche moche avec un c.d. .
la personne avec l' idée ne peut pas avoir la connaissance , mais la connaissance est disponible .
la passion que l' homme a pour sa propre croissance personnelle est la chose la plus importante .
et j' espère que je vous ai convaincu de la valeur du calcul dental .
donc vous n' avez pas besoin de faire des choses étonnantes avec votre argent pour vous rendre heureux .
donc nous sommes allés , en fait , à l' ouganda et avons fait une expérience très similaire .
c' est vraiment trop simpliste de dire que les gens plus âgés sont « heureux » .
quand vous êtes spécialiste , vous ne pouvez pas voir le résultat très bien .
nous avons découvert 6000 médicaments que j' ai maintenant permis de prescrire .
avant ça : j' ai un sentiment , je veux faire un appel .
parce que tout le but de cette expérience est de voir comment ils comprennent la coopération .
parmi tous les critères que j' ai , il y a deux choses principales .
donc ce que la somme est en fait de vous demander de faire 16 , 16 , 16 .
cela nous donne une forme que nous pouvons imaginer , que nous pouvons percevoir .
pour 2050 , vous avez entendu beaucoup de gens parler de cette réduction de 80 % .
si quelque chose semblait innaturel , je pourrais être impuissant et repatrimoine .
et je sais ce que vous pensez tous , ce sont des équipes de dodales .
nous avons été formés , embauchés et réwartés aux gens de cowright .
eh bien , nous avons découvert maintenant 4000 procédures médicales et surréalistes .
nous ne pouvons pas garantir que tout le monde vivra longtemps et sain .
tout le monde doit comprendre ce qui est ascensé et ce qui n' est pas assumé .
nous copons cela dans le laboratoire en déplaçant des systèmes de culture cellulaire avec des électrodes .
ce qu' elle a pu faire , c' était parce qu' elle avait accès aux données brutes .
oui , les cheveux de wavie , les yeux bleus -- c' était vraiment quelque chose .
et leur moto est de se répandre une personne à une fois .
et si nous obtenons la connaissance , alors peut-être même qu' il y a de la sagesse .
je peux donc me concentrer sur ce que j' ai fait au cours de ces images spécifiques .
je n' aime pas ça . je ne l' aime pas .
il m' a regardé comme si j' avais cité une chanson de whitney houston .
donc je suis optimiste . vous savez que les français et japonais ont fait un travail .
elle nous donne une roche à maintenant , à nouveau , cube .
c' est un jeu en ligne dans lequel vous essayez de survivre à une pénurie de pétrole .
on l' appelle les essais qui s' étiquettent . on l' appelle ici dans les états .
ce n' est pas comme ça que ça marche pour le soi de se rappeler .
une photo spectaculaire ici d' atlas sous la construction pour que vous puissiez voir l' échelle .
nous pouvons donc utiliser le code génétique pour écrire des mots , des phrases , des pensées .
leurs propres photos sont marquées avec des données que quelqu' un d' autre est entré .
quand il arrive , il n' y a pas d' opportunités , pas d' emplois , pas d' avance .
ce travail lui a donné la raison de quitter cette petite amie .
et aussi dur que ses 2020 étaient , sa première vie avait été encore plus difficile .
ensuite vous devez leur offrir un service absolu , passionné par eux .
j' ai commencé ça en tant que perpétuel , en australie occidentale .
vous pouvez créer des histoires . c' est peut-être différent pour une raison ou une autre .
lewis est thomas était un médecin d' écrivain , un de mes écrivains préférés .
en fait ce rappel de ma fille m' amène au début de mon histoire .
il revient ensuite dans une forme ronde et puis les tapis et les courbes s' éteignent .
et donc , j' ai vraiment eu 10 ans par l' exploration profonde de l' exploration de l' océan .
il y a 20 arabes dans la ville , et ils sont toujours toute ma famille .
je suis venu à croire que ce n' est pas le seul but d' un rêve .
quand j' étais en 2020 , j' ai vu mon premier client psychologique .
vous voyez , certaines personnes ne le font peut-être pas . elles ne le passent peut-être pas .
et j' espère que ce que vous voyez est que ces photos ne sont pas des photos de moi .
et l' autre chose que nous avons vu est la quantité d' argent qui n' a pas d' importance .
ça ne les rendait pas moins heureux , ça n' a pas fait beaucoup pour eux .
le nombre de compétences est la capacité de reconnaître le succès et la capacité de reconnaître l' échec .
puis elle voit l' autre en train de faire du raisin , et vous verrez ce qui se passe .
j' aime parler à l' université de campagnes et partager des secrets et des histoires avec des étudiants .
c' était une partie d' un défi que j' ai fait pour prendre une photo quotidienne pendant un mois .
aujourd' hui , la moyenne américaine a tendance à parler d' une semaine par an dans les embouteillages .
la plupart des hôpitaux ne l' offrent pas , donc ils ne vous diront même pas que ça existe .
c' est entre , et nous pensons que ça change la façon dont les informations peuvent être utilisées .
tous ces films , ont fait tous ces films documentaires pour un public très limité .
deux des choses les plus précieuses que nous avons en temps et nos relations avec d' autres personnes .
et nous l' avons fait et nous avons donné un avantage compétitif pendant un certain temps .
mais quand j' ai choisi une carrière , en tant qu' adulte , ça faisait du film .
et puis il a ajouté , " mais notre eau n' a pas d' impuces . "
avant que nous ayons des contrôles de jeux , nous avions des nuits de moutons .
et ça commence vraiment avec une réponse basique de nos souvenirs -- ça commence immédiatement .
vous l' attachez à un son particulier et ensuite à l' adresse .
nous prenons les photos de ces grands titres à l' intérieur des détecteurs .
il y a des enzymes appelées enzymes qui digèrent l' adn le plus digne .
j' ai commencé à penser à comment une nouvelle méthode , rapide d' apprentissage chinois pourrait être utile .
si quelqu' un vous a dit , " faites-vous confiance aux grecs ?
et troisièmement , c' est que leur image n' a rien à voir avec l' afrique et avec l' ethiopie .
mais avant le programme apollo , 24 hommes ont volé à la lune .
est-ce que l' autre émotion nous apprend à regarder cette intensité si particulière ?
ce n' est pas tricher . c' est la science de la façon dont l' information se propage .
mais je sais que les clôtures électriques sont déjà inventées , mais je veux faire de la mienne .
il y a des effets que vous pouvez contrôler , comme reverb et filtres .
et aussi , ils sont dans des pays émergents où vous pouvez voir les villes qui grandissent littéralement .
mes parents ne pouvaient pas payer la thérapie physique , alors ils m' ont envoyé à l' école de danse .
mais qu' est-ce que nous faisons ? nous ne pouvons pas aller sur le chemin de tom ripley .
la crise de vie post-onennienne n' achète pas une voiture de sport .
je veux prendre des contrastes et les transformer en cafés saines .
" je marchais et j' ai rencontré un ami de longue date dont son fils était malade avec le paludisme .
nous pourrions passer du temps avec des gens que nous n' aimons même pas parce que c' est un peu intéressant .
peut-être que je peux couper ici , voir le cerveau , et je peux changer ma coupe .
mais avec l' essor des camions d' etat , il était moins utilisé et moins .
les designers reconnaissent ce type de collaboration comme le processus d' itératif .
donc , j' ai été complètement soutenue par ça , et j' ai dû faire plus .
donc , ça semblait résister à la partie de la science-fiction .
non , pas parce que nous produisons déjà assez de calories à plus que de nourrir le monde .
j' ai dit , " vous savez , qu' est-ce qui est durable pour nourrir le poulet ? "
et la leçon principale que je pense que nous avons apprise est qu' ils sont vraiment différents .
le palais de mémoire , ces techniques de mémoire , ce ne sont que des raccourcis .
c' est une photo que j' ai prise dans l' amazonie du nord-ouest juste le dernier avril .
c' était la première chose qui l' a retiré de ce que nous appelons l' attente .
nous avons donc créé des économies de budget que nous avons utilisé pour impler le projet .
il ne tue pas que tout le monde , il couvre les corps au-delà de la reconnaissance .
avoir un peu besoin de se souvenir , il semble parfois que nous avons oublié comment .
non , les raisons pour lesquelles nous ne pouvons pas résoudre les grands problèmes sont plus complexes et plus profondes .
mais comment reverser son rôle et avoir l' information numérique au lieu de nous ?
et j' ai reçu un interrupteur où je peux passer sur les lumières , et éteindre .
nous avons des chiffres locaux à trois quarts d' un milliard de personnes sur la planète .
le test du neurologue n' est pas invasive . ils utilisent les deux infrastructures existantes .
et pourtant , ce que nous avons trouvé , c' est que ces outils étaient des outils pour aider à faire de meilleurs experts .
ceci vient d' un court film , " des aventures de skinny " .
a ce moment , c' était comme si un film s' appelait un changement de changement .
je crois que nous devrions essayer plus de choses qui ont un potentiel pour être beaucoup moins cher .
ou " comment était votre voyage à albanie ? " ou quelque chose comme ça .
mais d' un autre côté , nous étions de grands lecteurs dans notre maison .
ok , il y a des raisons pour cela , et je pense que nous savons ce que ces raisons sont .
et la raison est que ça prend beaucoup de confiance pour jouer un jeu avec quelqu' un .
voici les quatre choses que je suis venue . le premier est urgent .
quand vous le cassez , je vais vous donner une centaine de dollars . "
je vais l' organiser et la rendre directe dans le monde .
je crois vraiment que ça , et , non , ça ne pense pas .
mais maintenant il y a une nouvelle solution audacieuse pour nous sortir de ce désordre .
et je suis insécurité parce que je dois penser à ce que j' aime tous les jours .
et c' est quelque chose que nous devons apprendre , et nous devons l' apprendre très bientôt .
mais la question que je veux poser est -- vous savez , pourquoi pas ?
avec tant d' options pour choisir , les gens le trouvent très difficile à choisir .
et , vous savez , si nous pensons à cette façon il commence à changer tout .
matoty a partagé avec moi un email émotionnel qu' il a reçu de la mère dans cette photo .
cette sécheresse partout dans le monde a conduit à une augmentation spectaculaire dans les fibres .
enfin , le moulage positif avec notre défi économique et notre défi de sécurité nationale .
j' ai parlé à l' industrie du pétrole récemment et j' ai dit qu' ils avaient clairement compris ce modèle .
et parfois , après quelques fois , je vais tenir des livres et des photos avec des étudiants .
donc , si mes trois sœurs plus âgés étaient motifs , j' étais modeste .
la sœur qui avait fait ce brave a été mis en place dans un camp d' éducation .
mais ce dont emma avait besoin n' était pas un thérapeute qui a vraiment eu l' air .
le travail est arrivé plus tard , le mariage s' est produit plus tard , les enfants s' est passé plus tard , même la mort s' est produite plus tard .
nous nous cachons dans les pièces sombres , les salles moins , et en général éviter la lumière du soleil .
le gouvernement a approuvé , la société américaine , mais les patients savent ce que les patients veulent savoir .
mais ce que je me suis mis à faire , c' est apporter des scientifiques de l' espace avec nous dans la profonde .
j' ai quitté le tigre , la fusion géante , les biocarburants .
gris vit comme c' est un marathon , pas une impulsion .
donc voici une idée qui vaut la peine de lire à tous les jumelles que vous connaissez .
maintenant il y a des problèmes associés au vieillissement -- les maladies , la pauvreté , la perte de statut social .
mais cela vaut aussi la peine de noter que les cellules apprécient aussi notre expérience de vie .
dans le cas de hare , c' est un son ambigueux en anglais .
vous avez vu récemment , corn à l' éthanol est juste une mauvaise expérience .
et il y avait toutes sortes de suggestions sur la table , qui auraient pu le faire .
ils sont aussi assez riches et affluents et toutes ces autres choses .
vous devez identifier qu' il s' agit d' une liste de porte-à-vis .
ce sentiment que personne ne m' écoute est très important dans nos relations avec la technologie .
vous pouvez voir dans le milieu de ce dispositif , cette petite structure , qui sort .
mais avec sarah brochan nous avons commencé avec des capuchettes aux singes .
et à ce niveau de population , notre planète sera confrontée aux limites de la croissance .
parce que si vous vous demandez pourquoi les patients sont motivés et veulent aider , pensez à ça .
et ce qu' il fait c' est -- il envoie une semaine à une époque avec une famille .
et donc voici cinq mètres , cinq centimètres de grenouilles qu' elle a laissé derrière .
mes grands-parents sont morts , tout le temps ils étaient 60 .
donc ce que nous voyons ici est un graphique typique organisé par l' âge .
et je ne veux pas dire aussi bien que dans le succès , même si c' est une partie .
je voulais voir si je pouvais prendre cette idée et l' appliquer à un tour magique .
et voudriez-vous rencontrer cette pauvre personne si elle existait ?
cette personne est en train de sortir d' une porte , d' échapper , d' évacuer .
je pouvais soit nier ma maladie mentale ou embrasser ma maladie mentale .
prenons l' exemple du cœur , le sujet de mes recherches .
mais il s' agissait d' essayer de comprendre le monde , de comprendre les limites de la possibilité .
maintenant , comment nous allons avancer ça : quelle est la bonne approche ?
et si vous voulez l' ultime placebo que vous allez dans l' aiguille .
mais je me suis souvenu de tom parlant à l' air ouvert et j' ai essayé .
et nous pensons que nous aurons les premiers carburants de 4 mois .
vous pouvez voir dans le panel , son chromosome se détache .
celui-ci est presque trop limité -- peut-être même pour le poisson , certainement pour nous .
il fait des points de vie dans le moment aussi , et probablement de faire des choses lentement .
je veux dire , ne savez rien ? " et j' ai dit , " non . "
je n' ai pas lu autant sur la façon dont les garçons piquent sur ce vion .
mais je ne pensais que je serais séparé de ma famille pour une courte période .
alors j' étais un peu sceptique , qu' est-ce que je devrais faire ?
vous pourriez être homosexuel , mais vous finirez votre roman .
et au-dessus , vous avez une série de façons de piétons .
si nous ne sommes pas capables d' être seuls , nous allons être plus solitaires .
mais il ne s' agit même pas de gens comme nous parce que c' est un problème plus grand que ça .
en général , vous vous restez juste en quelque sorte , et certains viennent , certains ne le font pas .
j' ai calculé le total dont nous avons besoin à 21 milliards d' heures de jeu chaque semaine .
et nous savons de cette étude que quand vous voulez que vous allez dans l' aiguille .
nous devons donc voir à travers la pathologie et dans la gamme de la capacité humaine .
et puis il a ajouté , vraiment très émotionnellement , ça a émerveillé toute l' expérience .
je pense que cela peut être changé par construire des vaccins combinés en avance .
un chromosome , d' ailleurs , est juste un matériau chimique inerte .
vous savez , ma partie préférée d' être un père est les films que je dois regarder .
et nous pensons à proust , nous pensons aux bits sensibles , n' est-ce pas ?
la maison des représentants ne voulait pas que washington devienne ivre sur le pouvoir .
avec un téléphone portable , vous pouvez tirer un crime contre l' humanité en syrie .
et nous avons dit aux zambiens , " mon dieu , l' hippie ! "
vous savez , après tout , si ça ne marche pas , il y a toujours demain .
maintenant , nous , en médecine , je pense , sommes bouleversés par cette question de coût .
c' est mon dieu , quand je dis aux gens , grandir votre propre nourriture .
et nous étudions cela dans nos chimpanzés en les présentant avec une tête animée .
cela m' amène à la leçon numéro un : la vie peut faire beaucoup avec très peu .
nous appelons ça le paradigme biomimétiquement -- copier dans le laboratoire .
ma vie est guidée par deux grands passions , et la première est les voitures .
mais en tant qu' artiste , j' ai aussi diagnostiqué le bipolaire .
et vous savez , au long de ce voyage de découverte , j' ai beaucoup appris .
ça a l' air fou . mais ça remonte au thème de votre imagination en créant une réalité .
maintenant , quand j' utilise le miracle , je ne veux pas dire quelque chose d' impossible .
c' est vraiment ma chair . ce n' est pas la chair de damiens .
aux états-unis , les efforts sont faits pour mesurer le bonheur de la population .
c' est une histoire ouverte , et il va décider comment elle se déroule .
et ce que cela fait c' est que cela mène aux gens à entrer dans leurs magasins à poser cette question .
si je vous ai demandé de nommer les grandes religions du monde , qu' est-ce que vous diriez ?
une porte . mettez une planche à l' intérieur de la porte , c' est un bolt .
je ne voyais pas seulement dans les camions maintenant . j' ai noyé les camions .
il s' est avéré que tout ce qu' il voulait faire était de cadrer les tables .
le volume d' opération s' est répandu dans le monde , mais la sécurité de la chirurgie n' avait pas .
maintenant c' est : je veux avoir un sentiment , j' ai besoin d' envoyer un texte .
c' est une photo récente de ma fille et de ses amis qui ne sont pas ensemble .
il a dit , " si vous ne voulez pas suivre mes instructions , partez . "
ici , pour l' authenticité historique , c' est une photo de moi dans cette année .
vous ne pouvez pas le regarder directement dans les yeux , parce qu' elle est assez effrayante .
c' est par z. zhou , et il est intéressé par stasis .
c' est par un duo , michael aberry et buts .
et avec chaque version , les enfants reçoivent des retours immédiats sur ce qui marche et ce qui ne marche pas .
c' est vrai , nous avons un énorme problème alimentaire , mais ce n' est pas la science .
en ce moment , dans ce monde , nous pensons aux données comme étant cette courbe .
ici , en fait , c' est l' état de toute la démo que je viens de donner .
il a goûté et nettoyé comme si vous preniez une coupe de l' océan .
le morceau de r & amp ; d , il est fou de comment il est financé .
ceux qui étaient encore à l' école , en dehors des gens qui avaient abandonné .
et il sépare tout ce qu' ils ont , et il trouve des matériaux pour faire du travail .
c' est la rivière kunusharusq au sud-ouest du groenland .
devrais-je me marier plus tard ? devrais-je avoir des enfants , ou une première carrière ? "
bien sûr , la cartographie est une de ces applications vraiment évidentes pour une technologie comme celle-ci .
que ce soit l' abolisme d' un esprit ou une pile d' orbitre .
c' est un véhicule à travers lequel l' âme de chaque culture particulier entre dans le monde matériel .
nous nous sommes assis et brainés sur des solutions aux plus grands défis auxquels nous sommes confrontés .
passons à 2b street baker et demandez-le pour les sherymes .
donc vos 2020 sont le temps de vous éduquer sur votre corps et vos options .
je suis enfant de 1984 , et je vis dans la ville de berlin .
nous avons donc posé toutes sortes de questions pour voir si nous pouvions faire cette découverte .
tom treasure , professeur de chirurgie cardiothorique : un homme incroyable .
donc , à la fin , je suis allé aux investisseurs privés et j' ai juste abandonné .
il y a déjà environ cent ans que nous faisions des expériences sur la coopération .
elle redéfinit le rôle de la peau , et nos corps deviennent un atomique .
j' ai imprimé 3000 cartes auto-réservées , comme ça .
si vous avez des capsules , ils sont plus efficaces que des tableaux dans n' importe quelle forme .
patroning , je traite tout le monde d' une autre culture comme s' ils étaient mes serveurs .
nous sommes en train de penser que nous allons toujours être connectés à nous rendre moins seuls .
je suppose qu' en fin de compte les bureaucrates ont vraiment besoin d' obtenir leur acte ensemble .
et puis nous avons réalisé que c' était en fait une image du vrai aorta .
mais il n' y aura personne d' autre dans cette salle qui comprend tous ces quatre mots .
et c' est une sorte de canal de l' empathie émotionnelle , ce que beaucoup d' animaux ont .
et le principal cas était , ça va faire un bon sens économique pour la ville .
et chaque nuit , je rentre chez moi , mon commande est un choc total .
quand nous regardons la croissance de la population en termes de voitures , elle devient encore plus petite .
mais les voitures sont vraiment plus qu' une passion de moi ; elles sont littéralement dans mon sang .
j' ai parlé de ma famille à faire ça , et ils ne savaient pas ce que je faisais .
parce que nous ferions ces choses avec 1012 personnes qui travaillent pendant un moment .
" je me suis dit , " quels sont des exemples de protéines durables ? "
si vous le comptez pour 100 % , vous avez besoin d' une batterie incroyable .
et c' est mon espoir que vous me rejoindrez et jouez des jeux comme ça .
mais à aucun moment , il remonte aux niveaux que nous voyons au début de l' âge adulte .
et donc nous avons commencé la route : pouvons-nous synthétiser un chromosome ?
toutes les cultures ont constamment été engagées dans une danse avec de nouvelles possibilités de vie .
c' est un site localisé dans le delta de l' est égyptienne .
j' ai fini par revenir à ce même concours que j' avais couvert un an plus tôt .
dans votre chambre vivante , dans un groupe de diffusion imaginaire , l' image de britney .
les médecins ont dit que je ne marchais pas , mais je suis ici devant vous .
nous pensons à une madeleine de madeleine .
maintenant , cinq ans plus tard , elle est une planification spéciale pour les musées .
ma prochaine invention est , je veux faire une clôture électrique . de l' électricité ?
" avant de mourir , je veux souligner la ligne internationale . "
nous devons arrêter d' agir comme agents de rage et d' appeler pendant des jours de rage .
pendant des semaines , tous les bénévoles et les verts ont été trouvés des choses similaires .
et après trois semaines de débat , dans la fin du sénat n' a pas fait de grotte .
mais si nous ne changeons pas la composition du sol , nous ne le ferons jamais .
vous pouvez zoomer et zoomer , vous pouvez revenir en arrière .
pour étudier un matériau très pauvre , un peu connu qui est trouvé sur les gens partout .
et non , il n' a pas cuisiné le poisson , et il n' est pas un chef .
donc , remonter à partir de là , qu' est-ce qui devrait ressembler à la carte 2020 ?
les réunions sont très , très importants et , dans ce cas , la fin dominante .
" aw , je ne peux pas croire que pixar a fait un film de princesse . "
je pense que ce sont des produits , ils sont devenus des clichés de notre société .
alors j' ai quitté la classe , et je suis allé à l' école pour devenir psychologue .
j' ai appris à enseigner des maths de 7 mètres dans les écoles publiques de new york .
peut-être que c' était des noms d' un vieux livre que j' ai acheté à un marché .
enfin , des problèmes parfois elude la solution parce que nous ne comprenons pas vraiment le problème .
nous savons que 80 % de la plupart des moments les plus définitifs ont lieu par 35 ans .
et ça m' a frappé : l' une des choses les plus importantes que nous faisons tous sont des souvenirs .
beaucoup des photons finissent par atteindre le caillou puis ils explosent dans différentes directions .
ils devaient sortir rapidement , donc j' ai commencé à planifier comment les aider à s' échapper .
ce n' est pas le cas . il s' agit d' une campagnes pour la liberté de la presse .
et ce que snolingster signifie c' est " un politicien malhonnête . "
et dans cette photo , je n' avais jamais eu un ami dans la vraie vie .
mais plus qu' un symptôme , la connexion constante change la façon dont les gens pensent eux-mêmes .
deux heures pour installer l' un de nos appareils comparé à six heures pour le traitement existant .
et par conséquent , le brevets de brevets peut affirmer qu' ils ont gagné le cas .
ils peuvent nous connecter à notre humanité la plus profonde ou avec les gens que nous ne rencontrerons jamais .
la nature nourrit les cellules cardiaques dans votre corps avec un approvisionnement très dense .
et j' ai pensé , " vous savez , je me demande ce que mon muscle solète ? "
je devais m' asseoir avec ma fille et dire , " voici la situation . "
c' était tout . c' était l' aventure , c' était la curiosité . c' était l' imagination .
c' est trois semaines , et c' est à la plupart d' une heure et demi .
et il ne croît pas les roses parce qu' ils utilisent trop d' eau , d' ailleurs .
l' une est qu' il y a une très petite violence dans " le magicien de l' oz " .
mais si , d' un autre côté , ils sont infiables , nous ne le pourrions pas .
cependant , si j' ai grandi avec les médias sociaux , je ne pense pas que je serais .
" brièvement " en chinois signifie " nouvelle mère . " uh-oh .
et en grandissant , il a grandi plus différents , et les différences sont devenues plus évidentes .
mais la moitié n' est pas , et les faiblesses sont comme vous le faites dans ce groupe .
en obtenant le capital d' identité , je veux dire quelque chose qui vous ajoute à qui vous êtes .
c' est le sud central : liqueurs , nourriture rapide , plein de vacances .
j' ai demandé aux gens de partager anonyme un secret qu' ils n' avaient jamais dit à personne avant .
a coalah , nous voyons le changement climatique comme une menace très sérieuse à notre entreprise .
j' ai appris à danser dans les talons , ce qui signifie que je peux marcher dans les talons .
et puis , les effets de la suite comme tento et le volume qui s' appliquent à toute la séquence .
mais vous regardez ce film assez souvent , et vous commencez à comprendre comment c' est inhabituel .
l' être humain -- donc vous dépensez de l' argent sur d' autres personnes , vous êtes gentils pour eux .
eh bien , nous ne sommes pas un hardier génétique que nos ancêtres étaient il y a 10 000 ans .
mais c' est pénible dont nous avons besoin , il a besoin pour les patients .
nous écoutons quand la technologie dit que ça prendra quelque chose de compliqué et promouvoir quelque chose de plus simple .
ce sont des bouts de q-q-bas à ma colombe avec la colle wig .
et j' ai pensé , " wow . j' aime vivre dans un film de science-fiction .
la sécheresse a battu le petit village dans la pauvreté et à l' encre de la famine .
peut-être s' il y avait plus d' images positives , il serait moins détesté sur internet .
et j' étais , en tant que enfant , en dessinant constamment des livres dessinées , et ainsi de suite .
vous seriez surpris ce que le sol pourrait faire si vous laissez votre toile .
l.a. mène les états-unis dans des vacances de vacances que la ville a en fait des propriétaires .
vous n' arrivez jamais dans une communauté avec des idées , et vous vous asseyez avec les gens locaux .
dans ces jours , nous avons expérimenté avec des salles et des communautés virtuelles .
il y a juste un moment , ma fille rebecca m' a envoyé pour une bonne chance .
aujourd' hui , nous avons besoin de ce même bond pour nous de créer un futur viable .
c' est beaucoup plus facile que l' école que vous avez appris à faire des maths , je suis sûr .
et maintenant je vais attacher le filtre au basse pour une autre expression .
le raisonnement spatiale est profondément lié à la façon dont nous comprenons beaucoup de monde autour de nous .
chrétienté , islam , bouddhisme , jugement , tout .
donc nous le voyons dans les religions et nous aidons des livres , que l' argent ne peut pas acheter du bonheur .
dans mon travail , j' entends que la vie est difficile , les relations sont remplies de risque .
et au fil du temps , nous semblons oublier ça , ou nous semblons arrêter de s' arrêter .
et la raison est que les étudiants d' entreprise sont formés à trouver le plan unique , juste .
et je vole un petit véhicule robotique à travers le couloir du bateau .
en gros , nous sommes dans la même position que nous étions avec le tour du couteau .
donc si je veux voir le côté arrière , je peux flipper et voir derrière .
voici un site web , visiblement body.com , que je suis tombé à travers .
c' est un appel australien , et c' est aussi un artiste .
chacun de ces quatre variations différentes , vous devez choisir ce que vous voulez utiliser .
ce n' est pas tout ce que mon processus créatif est -- je ne suis pas le pipeline !
le 10 septembre dernier , nous avons tourné la machine pour la première fois .
vous voulez vraiment prendre la décision si c' est pour toute l' éternité , n' est-ce pas ?
ce qui est intéressant , c' est la métaphore qui définit la relation entre l' individu et le monde naturel .
ça faisait , je me suis dit , peut-être un joli pilotogue à toutes mes recherches .
je ne suis pas en train d' admettre le capitalisme , je ne fais que sortir leur relation .
donc j' ai mis les lumières . vous pouvez voir à l' arrière , ce sont les lumières .
quand un dollar vaut la peine d' un dollar vert vous donnera 75 dollars .
" juste à la nick de temps pour sauver les gens zambiens de faim . "
mais très bientôt nous allons voir les jours quand les voitures se parlent essentiellement .
ce serait sympa . ce ne serait pas un panne , mais ce serait bien .
et une raison , c' est que cette énorme chaleur sincère couvre du groenland du nord .
et je pense que la pression qui a été tuée dans nos artistes depuis 500 ans .
ces organismes peuvent être complètement désertés ; ils peuvent vivre dans un vide .
c' est un cas plus réaliste . c' est un problème du gardien .
et pour comprendre cela , je vais vous ramener quelques générations .
pouvez-vous avoir une idée de la gamme des significations qui vous indique ?
jusqu' à ce que les années 80 , la ferme était dans les mains de l' argentine .
c' est là que j' ai eu mes 21 milliards d' heures par semaine .
et les gens diraient , " n' avez-vous pas peur que tu n' auras jamais eu de succès ?
eh bien , comment pouvons-nous monter un chromosome ? comment activons-nous cela ?
c' est pour dire , il y avait des choix , mais tout n' était pas une question de choix .
et puis les gens seraient capables de manger et ils auraient pu ne pas aller à l' aveugle .
parce que je ne m' en fiche pas si c' est le secrétaire de h.h.s .
et vous dites , " si vous étiez moi , doc , qu' est-ce que vous feriez ? "
prenons donc une tournée de cette installation d' art propre à l' art propre .
avoir un rêve de rêve n' est vraiment rien comparé à ce que beaucoup d' autres ont souffert .
donc , vous auriez entendu parler de sa théorie du succès , la théorie de 10 000 heures du succès .
je vais susciter ma peau et courir cette aiguille à l' autre côté .
vous savez que je pense qu' il y a une reconnaissance du rôle de la recherche du bonheur dans la politique publique .
mais maintenant il y a une autre question : " combien ces patients pensent qu' ils ont souffert ? "
mais vous demandez aux indiens , et ils disent : " les plantes nous parlent . "
et elle m' a regardé et elle a dit , " cinq , quatre , trois , deux ... "
dans le sud de la corée du sud était beaucoup plus difficile que je l' attendais .
avant de march , 2011 , j' ai été photographié par hasard à new york .
nous avons découvert qu' ils l' ont fait en fait à la façon dont nous leur avons demandé .
je pense que personne dans cette salle ne comprend ces quatre premiers points de jargon là-bas .
ma solution : je m' en fiche ce brevet et je les exterai hors de l' existence .
je n' aurais jamais été cet adresse avant de commencer mes défis de 30 jours .
je me suis senti , oh c' est le genre de projet que je pourrais passer toute ma vie .
ils ne comprennent pas que ces choses semblent la même chose , mais ils ne sont presque jamais identiques .
et donc , en jouant un jeu ensemble en fait en construisant des bonds et de confiance et de coopération .
donc , la grande question est : " qu' est-ce que les joueurs sont si bons ? "
et matty prend les photos de ces caméras et les pose sur son site chaque semaine .
nous n' avons jamais ces sentiments quand nous jouons aux jeux , ils n' existent pas dans les jeux .
et puis , juste à travers ma peau un petit peu , et après l' autre côté comme ça .
notre langage affecte notre pensée et comment nous voyons le monde et comment nous voyons les autres .
et puis vous poseriez : comment les moments heureux dans la vie de soi ?
et j' ai promis de revenir et de vous donner une date de la façon dont cette machine a marché .
douze heures plus tard , il l' a réuni exactement comme il était avant .
donc je veux vous montrer un exemple de comment nous voyons différemment en utilisant l' infrarouge .
mais il était le deuxième enfant , et le niveau de supervision a été branché .
et cela vous rappellerait que vous voudriez vous présenter votre ami cook .
et j' étais étonné , j' étais très en colère , et j' étais profondément confus .
depuis maintenant , j' ai mis sept maisons autour de ma communauté , et ils travaillent vraiment .
donc nous sommes dit que " mon mériteur prend une prévention sur ma colère . "
au 13ème siècle , j' ai fait mon chemin à la ville de champignons .
et voici seulement deux des personnes que nous avons vues qui sont vraiment intéressantes à penser .
au-delà de ce genre de choses , un médecin médical n' avait pas beaucoup de choses qu' ils pouvaient faire .
j' ai donc décidé de commencer un procès contre eux , parce que je voulais avoir ces informations .
c' est seulement possible de voir cette idée quand vous revenez et de les regarder tous .
au lieu de pousser de l' eau , ils ont utilisé les canaux pour retirer de l' eau .
ces dernières années , nous avons commencé à apprendre au bonheur des deux personnes .
ce qui veut dire que , vous savez , dans une vie , il y a environ 600 millions d' entre eux .
c' est un conflit direct entre le soi et le moi qui se souvient .
et vous ne pouvez pas comprendre la douleur du tibet jusqu' à ce que vous le déplacez au niveau du sol .
mais il y a un nombre plus important que ce qui va diminuer cette pièce .
il n' a pas encore pris le feu , mais peut-être aujourd' hui nous allons commencer un mouvement .
et puis l' inspiration vient de ces magnifiques boutons des femmes éthiopiennes .
prouve en fait le langage de la bourse et de la jalousie .
donc oui , la moitié des choses sont sans emploi .
ce sera un film très ennuyeux -- -- -- d' une balle lente , ordinaire dans le mouvement .
et nous devons établir cela existentiellement avant de le faire socialement .
et cette information est stockée au moins six mois en europe , jusqu' à deux ans .
parce que vous pouvez voir où je suis , où je dorme de nuit , ce que je fais .
et les gens dans le dos , " ok . je ne l' ai pas vraiment vu . "
les médicaments parmi vous , s' il y en a , reconnaîtra les deux premiers .
elle nous donne maintenant une toxication sociale et les deux chimpanzés se sont fatigués .
mais quand je regarde vers le futur , le projet suivant est complètement inconnu et ouvert .
tout comme ça , les étudiants peuvent isoler quelqu' un et disperser n' importe quel moyen de vouloir .
nous avons travaillé avec eux pour vraiment créer un design qui a été inspiré par cette fuite sauvage .
ils l' ont construit 30 fous . dans l' air , juste au milieu de la ville .
mais même avec un garçon de cowa , un mois a été tué et courir .
qui sait ce que nous pourrons faire quand nous apprenons à l' utiliser plus d' utilisation .
c' est un vétérinaire , donc elle a vu beaucoup d' ultrasons .
et donc ils sont précieux . c' est des métaux précieux et des gemstones .
j' espère que je vous ai donné le désir d' apprendre à voir le monde avec de nouveaux yeux .
nous en parlons en termes ironique avec des petites citations autour : « progrès » .
et le respect de votre équipe est plus important que tous les rire du monde .
maintenant , il mentionne les besoins minéraux de phytoplancton .
ils ont joué des jeux de dice depuis 18 ans , nous avons joué pendant 16 ans .
c' est un soleil placé avec l' origine , parce que le japon se trouve à l' est de la chine .
et à partir de cela , je peux entrer dans la page web et les lancer encore une fois .
nous pouvons donc aller , sauter , et prendre un coup d' oeil à tous les prix ted .
et , bien que ce n' est pas très grand , il y a beaucoup de préoccupations à ce sujet .
maintenant , c' est à partir de l' algebra , mais regardons un peu .
ce sont des nudices anciennes , fabriquées des nuits de moutons . d' accord ?
certains d' entre vous ont probablement lu le nouveau livre de malgladwell .
c' est seulement votre croyance qui le rend réel dans votre corps et qui rend un effet plus fort .
même si aucun de ces choses n' a aucun pharmaceutique -- ce sont des pilules de sucre .
j' ai lu une étude , il y a un an , donc ça m' a vraiment ouvert mon esprit ouvert .
et il a appelé cette partie du facteur x , le potentiel de l' homme .
juste pour vous donner une idée de la corrélation , la corrélation est d' environ ,5 .
et les sifères sont un exemple d' un nouvel écosystème d' outils pour manipuler les informations numériques .
avec une centaine de jeans différents , il n' y a pas d' excuse pour l' échec .
nous avons maintenant une variété presque limitée de téléphones , surtout dans le monde des téléphones portables .
ça ne crée pas la détresse de la réalité , ça crée la solution de la réalité .
je veux jouer quelque chose que j' ai brusquement volé par les célins .
il leur a permis de croire qu' ils pouvaient être des entrepreneurs , qu' ils pouvaient changer les créateurs .
mais la question était comment nous pouvions faire un bâtiment multiples , contemporain avec ces principes .
je m' appelle mayayzayid , et si je peux , vous pouvez le faire .
il s' appelle paulie , et nous avons travaillé ensemble plusieurs fois , et nous sommes devenus de bons amis .
je veux donc partager l' idée de prendre un rôle actif en créant des souvenirs consciemment .
vous savez , il a changé son esprit quand il est revenu , et je vais vous dire pourquoi .
mais le téléviseur de deutskom a dit , non , nous ne vous donnerons pas cette information .
vous pouvez faire de petites choses , triviales et encore obtenir ces bénéfices .
nous passons une soirée sur le réseau social au lieu d' aller au pub avec des amis .
et puis il y a la technologie -- plus simple , optimiste , optimiste , plus jeune .
et donc c' est lié à l' empathie , et c' est le genre de expressions que nous regardons .
les cellules sont un peu homespides ; le plat n' a pas l' air de leur maison .
ils défient des embouteillages , et ils commencent franchement à sauver du carburant .
et il retravaille une tradition confuciaire de scholls .
parce que , franchement , chaque projet a sa propre marshmallow , ne le fait pas .
il ne s' intéresse pas aux différences religieuses , et il n' a jamais dit un mensonge .
et c' est bien qu' elle n' est pas vraie , elle serait fou que j' ai dit ça .
alors j' ai pensé , ok , j' ai besoin d' avoir des critères de comment choisir .
donc ce que nous avons ici , c' est la couverture de chaque illustration de sport jamais produite .
donc , le film a été le moyen de mettre des photos et des histoires ensemble . et ça a fait du sens .
ils ont un meilleur retour et ressentent plus de récompenses dans les jeux qu' ils font dans la vraie vie .
je veux dire , quand nous avons rencontré je vous ai apporté de votre mère . "
cela cause le patient de souffrir , mais juste un peu moins qu' avant .
du point de vue de l' expérience du soi , clairement , b avait un pire moment .
a l' autre extrémité de la planète , l' antarctique la plus grande masse de glace sur la planète .
évidemment , avec un virus c' est assez simple , c' est beaucoup plus compliqué avec les bactéries .
donc , notre rythme de la vie a augmenté à un rythme exponentiel .
et c' est une idée , si vous y réfléchissez , ne pouvez vous remplir qu' avec l' espoir .
je pense que la affirmation , la tâche et la tâche sont toutes fausses .
le mantra de mon père était , " vous pouvez le faire , oui , vous pouvez le faire . "
donc mon grand rêve est de devenir un ingénieur aérien et pilote quand j' ai grandi .
il économise la vie de 400 000 enfants dans le monde en développement tous les ans .
la question suivante que les gens me demandent toujours est : « est-ce qu' ils réagissent toutes les photos ? »
c' est pourquoi les blancs en afrique sont appelés " bwana " , boss .
mais je pense que nous ignorons certains faits qui nous disent quelque chose sur ce que nous pouvons faire .
donc , une table anatomique montre exactement comment l' anatomie apparaît en radiographie .
nous avons donc commandé une étude de faisabilité économique pour essayer de faire le cas .
donc les garages , les bus , les trains , ils opèrent tous dans le même système .
dans la femelle gauche , l' os gauche , il y en a un autre .
ce matin , certains des orateurs du nom de la date quand ils ont découvert leur condition .
mais je suis ici pour vous dire , " patient " n' est pas un mot de troisième personne .
c' est une chose incroyable que nous sommes ici pour parler de l' année des patients risqués .
c' est donc l' un de leurs commentaires sur la façon dont nous sommes devenus .
et il finit cette semaine à parler de la famille de ce qu' ils pensent qu' ils sont super art .
nell est intéressé par des processus agricoles , et son travail est basé sur ces pratiques .
je résume qu' il n' y a pas beaucoup de gens ici qui parlent iceldic .
les croquis sont en noir et blancs ici , mais dans mon esprit ils ont des couleurs .
il a compris qu' il y a une différence entre la condition médicale et ce que quelqu' un pourrait faire avec .
l' anglais était si important en corée du sud , donc je devais commencer à apprendre mon troisième langage .
je vais mettre le procès et m' envoyer toutes les informations que je demande .
donc quelques équipes , nous donnons aux gens de l' argent , ils le dépensent eux-mêmes .
c' est aussi l' argent qui nous rend souvent très égoïste et nous ne faisons que des choses pour nous-mêmes .
le plus important , nous devons tous écouter les uns les autres , y compris les morceaux ennuyeux .
le résultat de tout cela est que vous pouvez obtenir un progrès incroyablement rapide sur des petits budgets .
et dans les humains , bien sûr , nous pouvons étudier cela avec le contagion de yache .
c' est votre meilleur résultat lorsque vous avez suscité un brevet de brevets .
donc pour répondre à cela , nous avons développé avec un dr brown à stanford : la dissection virtuelle .
vous savez , la section de cadaver est la façon traditionnelle d' apprendre l' anatomie humaine .
et c' est le diagramme du cancer de l' état de 4 reins du médicament que j' ai fini .
et tout cela fonctionne , d' une certaine façon , parler de chance ou de fate ou de chance .
j' avais l' impression que j' étais physiquement présente dans l' épaisseur de titanic .
voici une entreprise qui essayait de résoudre ce qui est devenu un problème inimaginable pour notre société .
cela élimine tout , la nourriture que nous mangeons , la télé , la télé , la chauffage .
malheureusement , je ne suis pas assez intelligent pour avoir une solution pour le problème de brevets .
pourquoi allons-nous tellement de poids sur la mémoire comparé au poids que nous mettons sur les expériences ?
mais la confiance , en fin de compte , est distinctive parce qu' elle est donnée par d' autres personnes .
en d' autres termes , il faut que nous soyons gradés de prendre nos enfants .
tous les jours , les parents et les enseignants me demandent : " comment puis-je le construire chez les enfants ?
soudainement , le commerce est en train de s' admirer cet esprit qu' il est resté .
je ne sais pas ce qu' est le chat , mais supposons que c' est un homme .
les livres m' ont donné un portail magique pour connecter les gens du passé et le présent .
je suis sûr que beaucoup d' entre nous ont eu l' expérience d' achat et de renverser des articles en ligne .
ma nouvelle école est en train de venir et d' aider en collectant de fonds et de créer une conscience .
quand elle a recueilli les photos de nous , elle a partagé une histoire avec nous .
et quand nous sommes en arrière , nous donnons une réponse qui peut sembler comme ça .
et si vous ne me croyez pas , demandez à votre compagnie de téléphone ce qu' ils vous stockent .
les prolises sont transférées des créations humaines , et elles sont en fait extrêmement intéressantes .
l' enseignant vous propose un merci . les enfants vous écrivent une note merci .
alors je vous ai dit que les gens sont des vies et que leurs amis les enterrent .
vous avez robiné cette personne d' urgence et d' ambition , et absolument rien n' arrive .
j' ai l' impression que chaque fois que quelqu' un gagne , de nouveaux orléans a une parade .
a ce moment , j' ai entendu la voix d' un homme me demander : " qu' est-ce qui ne va pas ? "
et en conséquence , les puits de brevets peuvent vivre dans l' espace entre les deux .
eh bien pendant le processus de settine , quand nous avons reçu notre copie , je l' ai frappé .
et il les a chanté par la fin de la conférence , " les données brutes sont maintenant .
ou ils mentionnent des racines ou me posent un long nombre ou un long texte .
c' est un gamin qui est sur le verger de quelque chose qu' on appelle un épique .
les gens reconnaissent qu' ils devraient penser au bonheur quand ils pensent à la politique publique .
un exemple incroyable de la façon dont un état-nation peut chercher la réstion avec ses gens .
les enfants de rue ont embauché des enfants à louer et à maintenir ces biais pour lui .
nous avons essayé de prévoir ce que les cadeaux restent dans l' entraînement militaire et qui tomberaient .
je veux dire , le plus spectaculaire c' est quand quelqu' un commence à masser leurs temples .
et j' ai dit , " ouah . comment est-ce que je n' ai jamais entendu ça avant ? "
vous êtes au bout de la circulation tous les jours , et c' est zoomant autour de vous .
dans ce moment , il a fallu tout ce que je n' avais pas à dire , " je vais . "
de nouvelles choses viennent de ce qu' on appelle nos faibles faibles , nos amis d' amis d' amis .
une fois , notre bus s' est arrêté et a été arraché par un policier chinois .
mais personne ne les a aidés , parce qu' ils étaient si concentrés sur les soins de eux-mêmes et leurs familles .
nous ne pouvions pas retoucher la photo à moins qu' elle soit nettoyée , sèche et réclamée .
vous ne pouviez pas imaginer à quel point une fleur du soleil est et comment ça affecte les gens .
et tout au long de l' europe , les gens se sont levés et ont dit , " nous ne voulons pas ça . "
mais aujourd' hui je vais parler de moi et de mon téléphone portable , et comment ça a changé ma vie .
il y a en fait beaucoup de preuves dans les primates et d' autres animaux qu' ils retournent .
et elle est actuellement engagée sur son blog en cherchant de meilleurs soins .
nous avons pris des petites bots que nous avions créés par un fibre fibre .
je ne pourrais pas vraiment aller dans un monde extra-terrestre sur un vaisseau spatial .
je peux accélérer toute la séquence en ajoutant la tentative ou l' autre .
peut-être revenir à une compréhension plus ancienne sur la relation entre les humains et le mystère créatif .
en 1957 , cinq missionnaires ont tenté de contact de contact et ont fait une erreur critique .
en fait ce n' est pas si singulier , il y a des contretenus partout dans le monde .
nous sommes seuls avec notre journée , et les solutions du futur seront plus difficiles .
en 2030 , trois sur cinq personnes qui vivent dans les villes seront sous l' âge de 18 ans .
alors , laissez-moi vous le montrer . c' est un , deux , quatre , cinq .
et les étudiants reçoivent le programme fantôme , les meilleurs enseignants , etc .
puisque nous n' avons que cinq minutes , c' est mieux que nous avons une façon rapide et simple .
mais , vous savez , je fais ce que j' ai fait . j' ai écrit l' histoire , j' ai déménagé .
donc , j' ai commencé à penser à ce que ces jeux nous font des virtuosos .
certains d' entre vous pourraient penser , " c' est beaucoup de temps de passer des jeux . "
et donc ils se réunissent , ils se rassemblent , ils le ramassent ensemble et ils se rassemblent .
mais ce n' est pas vraiment ce que c' est . d' accord ? et puis j' ouvre ma main .
et non seulement ça , nous avons utilisé notre imagination pour décoder ce globe .
ces talons sont très inconfortable , donc je n' allais pas les porter .
en californie , il y a eu 40 % de déclin dans la meute de sierra .
dans les andes , ce glacier est la source d' eau potable pour cette ville .
en fait , quand vous regardez l' opinion à travers le temps , il n' y a pas beaucoup de preuves pour ça .
ici vous pouvez voir comment des centaines de milliers de personnes se sont levées et protestées pour le changement .
ils ont besoin d' expertise et d' expertise pour les guérir en développement et de lancer leurs entreprises .
d' abord , j' ai dit à emma d' oublier une crise d' identité et d' obtenir un capital d' identité .
avoir de grandes composants ne sont pas assez , et pourtant nous avons été obsédés en médecine avec des composants .
nous nous tournons vers la technologie pour nous aider à nous sentir connectés de façons dont nous pouvons combler le contrôle .
ils peuvent nous connecter avec notre humanité la plus profonde ou les gens que nous ne rencontrerons jamais .
mais peut-être que cela signifie que vous êtes plus sensibles à ce que la plupart des gens ne peuvent pas voir ou sentir .
j' ai dit , " miguel , ne serait-ce pas sur votre poisson ? "
les deux projets sont dans des pays émergents , un dans l' ethiopie et un autre en tunisie .
il semble traiter la jalousie comme un problème de géométrie , pas d' émotion .
nous utilisons de la technologie pour nous définir en partageant nos pensées et même les sentiments comme nous les avons .
et j' ai réalisé que les new yorkais ne tiennent pas les mains ; nous ne faisons pas ça en dehors .
mais aujourd' hui , je m' inquiète , et si tout ce que nous faisons , c' est vendre plus de voitures et de camions ?
et je vous demande , trois mots , s' il vous plaît , s' il vous plaît , pour améliorer la santé : laisser les patients aider .
c' est un blog que vous pouvez voir comment construire les marshmales .
ensuite , bien sûr , il y a tout ce co2 qui vient de ce matériau qui se produit dans l' atmosphère .
ça lui a donné une excellente excuse pour porter une robe franchise et porter une blessure .
et vous êtes comme , " dieu , je ne peux pas être un peu handicapé ? "
et donc je veux vous montrer une autre chose qui peut vous attraper un peu par surprise .
et beaucoup d' entre eux , vous allez regarder et dire qu' ils sont fous . c' est bien .
nous avons mis beaucoup de dioxyde de carbone chaque année , plus de 26 milliards de tonnes .
il n' a plus notre curiosité naturelle , comme la curiosité et notre capacité à imaginer .
en termes de l' autre soi , le moi se souvient , vous obtenez une autre histoire .
et j' ai peur de beaucoup , beaucoup plus de choses qui ne peuvent même pas deviner .
ce n' est pas un micrographe électron , ce n' est qu' un photomicome ordinaire .
et c' est là que je vais terminer mes remarques , parce que c' est là que nous sommes .
et je vous dis : " rappelez-vous qu' il y a un type qui est un baker . "
depuis ma famille ne pouvait pas comprendre le chinois , j' ai pensé que ma famille allait être arrêtée .
mais ne vous ferez jamais dans un gaddapor-comme révolutionnaire . "
il l' a pris une semaine pour les trouver encore et trouver qu' ils avaient tous survécu .
nous voulions voir si cela est vrai partout dans le monde ou seulement parmi les pays riches .
ils se sont retrouvés dans un arbre , et l' un d' entre eux détient une main à l' autre .
le secrétaire est le blog le plus visant de publicité gratuit dans le monde .
ils étaient vides sur un côté , et sur l' autre côté , j' ai écouté des instructions simples .
mais si vous ne faites pas ça , vous savez quoi , l' enfer .
je veux donc extrapoler sur cette idée quelque chose qui est un peu fou .
le couteau , que vous pouvez examiner , ma main , que vous pourriez examiner .
c' est l' une des conciliations les plus douloureuses pour faire une vie créative .
nous sommes sur le point de partir de six et demi à 9 milliards de personnes dans les 40 prochaines années .
et vous allez soudainement découvrir ce que ça pourrait être incapable de parler de votre propre langue .
donc ils regardent les attitudes génétiques que les gens disent quand on leur pose certaines questions .
nous avons donc créé une énorme évaluation en placant des photovoltaïques là-bas sur le toit .
c' est une amnesique qui avait , très , le pire souvenir du monde .
ils mémorisaient les noms des douzaines , des douzaines et des douzaines d' inconnus .
c' est hors de votre contrôle , et c' est stupéfiant , et ce n' est pas une carrière .
ce qui est drôle , c' est que le trésor tue plus de gens que les poumons .
matty a trouvé cette façon ingénieuse de tirer parti de la gentillesse des inconnus .
je suis rentré chez moi , et je sais que vous ne pouvez pas lire les détails ici ; ce n' est pas important .
je vais faire un homme international , j' ai besoin d' artistes du monde entier .
et vous pouvez aller à l' envers , vous pouvez aller à l' envers ; vous ne pouvez pas rester là où vous êtes .
comme vous pouvez le voir , il y a une bulle d' air , et il rebondit à l' intérieur .
ils ont fait , cependant , semblent très préoccupés que j' allais mourir de mort pendant ramadan .
non . je pense qu' il essaye de dire que les jalouses nous révèlent à nous-mêmes .
les deux mots viennent de la racine latérale , ce qui veut dire " père " .
donc ce que nous avons fait , c' est que nous avons mis deux capures dans les singes à côté .
et à cette époque , la concentration de la recherche animale était sur l' agression et la concurrence .
et j' ai découvert que les chimpanzés sont très affectés et ont écrit un livre à ce sujet .
donc quand vous êtes fait , revenez le corps et puis il est prêt pour une autre session .
je perdais lentement , mais pour moi , c' était ce que le médecin m' a dit de faire .
et tous ensemble avec ces 77 7 que vous ne voyez pas , c' est mon al .
ce morceau était super . c' est dans mon jardin de parents à arkansas .
et les joueurs sont prêts à travailler dur tout le temps , s' ils ont donné le bon travail .
nous savons que nous sommes optimisés , comme les êtres humains , pour faire du travail dur .
et , moins de dire , merci dieu que je n' utilisais pas un métro à l' époque .
nous avons aussi fait quelque chose avec le coin de cette question particulière du gardien .
j' ai toujours adoré le fait que ma probabilité et mon afflissement partagent les mêmes initiaux .
elle a remodelé la démographie du globe d' une façon dont aucune guerre n' a jamais eu lieu .
elle se manifeste dans chaque individu , la hausse pourquoi je me rappelle tellement de sam .
ok , donc la prochaine question que les gens me demandent toujours est : " tu as des trucs gratuits ? "
voici moi à une fête de mbre quelques jours avant que j' ai tiré la vogue française .
tous parce qu' ils veulent paraître comme le type qui a les 5000 têtes nucléaires , etc .
parce qu' en été l' été de 2006 , la commission d' e.u. a conduit une directive .
cela nous donne un accès virtuel aux poumons , où beaucoup de maladies importantes .
donc nous sommes sortis et avons trouvé ces équipes de dodales et les avons infiltrées .
mais ce même changement dans la perspective nous amène à avoir moins de tolérance que jamais pour l' injustice .
les adultes les plus forts des adultes sont ceux qui montrent l' effet de la sensibilité le plus .
c' est que plus jeunes personnes aujourd' hui n' ont peut-être pas l' expérience de ces améliorations en grandissant .
et ces objectifs ne sont pas nécessairement opposé , mais ils sont à des probabilités .
c' est le genre de technologie qui va fusionner des millions de véhicules individuels dans un seul système .
la bonne nouvelle est que certains de ces travaux ont déjà commencé dans différentes parties du monde .
donc quand je suis né , je suppose que vous pourriez dire que les attentes étaient assez élevées pour moi .
et j' ai vu , " aha , c' est le rein et le muscle solu . "
c' est la façon dont bonobos le fait . bonobos fait tout avec le sexe .
je pense que la plus grande adversité que nous avons créée pour nous-mêmes est cette idée de la normalité .
cette question était si convaincante que nous avons décidé d' explorer la réponse , en construisant des tables .
ils peuvent le faire parce que quand ils sont très froid , ils sont ce qu' on appelle le fil de superconduite .
un effet , paradoxalement , est qu' il produit la paralysie , plutôt que la libération .
j' enseigne merveilleusement des étudiants intelligents , et j' assure 20 % moins de travail que ce que j' ai utilisé .
nous avons donc collaboré avec les scientifiques égyptiens pour faire du travail , que vous voyez ici .
je veux simplement dire à quel point nous sommes habitués à passer le jour contemporain et à l' âge .
seulement mes amis m' ont soutenu , mais ils étaient des enfants , tout comme je l' étais .
il faut environ 300 $ , d' ailleurs , dans la clinique du neurologue pour le faire .
la dernière question que les gens me posent est : " qu' est-ce que c' est comme être un modèle ? "
qui va inventer la technologie pour la révolution verte ? les universités ? oubliez ça !
vous pouvez apprendre beaucoup sur les maladies anciennes et intégrées , mais elles sont très rares .
c' est comme si nous les utilisons comme des parties sonores pour soutenir notre sens fragile de soi .
et en conséquence , c' est une utilisation entièrement différente de la technologie et de la connaissance autour de vous .
c' est déjà une grande avancée sur beaucoup d' autres animaux qui ne seraient pas capables de le faire .
le handicap est le plus grand -- ouais , applaudissements pour ça , c ’ est un homme .
ici nous sommes , quatre ans plus tard , vous ne pouvez pas trouver un site web qui donne des patients à ces informations .
et dans ce projet , il fait un projet plus petit appelé " artistes dans la résidence " .
et ce que c' est que j' imagine un travail d' art à ma grand-mère en cinq minutes .
j' ai rencontré m. ayers en 2008 , il y a deux ans , au concert de walt disney .
et si nous pouvons faire cela pour les données brutes , pourquoi ne pas le faire pour le contenu ?
parce que je devais , à un certain moment , dire , " qu' est-ce que je fais ici ?
ils le font parce qu' ils sont capables de suivre la ligne blanche de l' autoroute 92 .
donc trois problèmes très durs qui pourraient être solvables , et donc , devraient être travaillés .
et j' ai commencé à remarquer quelques choses qui rendent les voyages si possibles en ligne .
cela a grandi dans une passion pour trouver des choses , un amour pour le passé et l' archaologie .
en fait , cette semaine , je suis allé voir un film de haute qualité , " argo " .
en fait , j' ai l' intention de ne pas essayer de faire confiance à l' intrusion .
et c' est le résultat qui est presque comme une combinaison du bloc européen et de la ville arabe .
et il a aussi cette idée de l' espace public qui utilise les portes pour créer de l' activité .
tous ceux qui comptent dans ce concours vous diront qu' ils n' ont qu' une mémoire moyenne .
donc la question que vous voulez poser est : comment ? pourquoi ? qu' en est-il ?
et je tourne autour , et c' est cet homme plus âgé . je n' ai aucune idée qu' il est .
et peut-être que , jusqu' à ce que nous soyons testés , nous ne savons pas ce que nous avons fait .
voici un exemple de la façon dont les adultes de pouvoir peuvent imprimer le pouvoir d' un enfant .
s' ils s' entourent , ils le remarquent aussi , ils pourraient avoir un peu fluide .
vous offrez 50 financements -- 10 % moins de employés que si vous n' offrez que cinq . pourquoi ?
ce nouveau capital de capital , cette nouvelle personne à presque toujours sortir du cercle intérieur .
donc sur le bas , vous pouvez voir un exemple de pliage irrégulière classique .
et tout le monde s' est embarqué , en fait , parce que ce débat est passé pendant trois semaines .
et d' autres recherches ont montré que les personnes âgées semblent s' engager avec la tristesse .
je crois que ce voeu reflète une vérité douloureuse que j' ai apprise ces 15 dernières années .
nous avons 90 ans après le patient entre nous , et nous n' avons pas eu un seul problème .
mais pour moi , absolument le meilleur point est qu' il n' y a pas de thérapie anticoulation requise .
quand nous avons produit ce modèle , nous l' avons transformé dans un modèle de plastique solide , comme vous pouvez le voir .
eh bien , le cœur , le rythme du rythme , le tirellement , l' échec , la faiblesse .
et j' ai voyagé pendant plusieurs choses que je n' étais pas , ou pas assez .
j' ai décidé de libérer des lucioles pour être ma contribution à l' environnement ici cette année .
mais , en conséquence , il est prête à ces épisodes de schizophrénie .
j' étais sans cesse de m' enlever dans la classe de maths derrière le manuel .
donc , au lieu d' en préoccuper , vous prenez ça . c' est une bonne chose .
et la réponse est que , jusqu' à ce que nous soyons près de zéro , la température va continuer à augmenter .
la raison pour laquelle je tiens sur mon poignet est parce que c' est en fait le secret de l' illusion .
tout ce que vous devez dire c' est " faire des mots " , et ils savent exactement ce qu' il faut faire .
peut-être que nous ne pouvons pas seulement effacer 500 ans de pensée humaniste en une minute de 18 minutes .
ils nous ont changé culturellement culturellement , et je dirais qu' ils nous ont changé cognitivement .
donc , dans un zy , j' ai corrigé les marques de tout le monde , pas imaginant .
et ce que nous faisons , nous devenons amis , et nous trouvons ce que cette personne veut faire .
j' ai été décollé quand stephen colbert m' a posé une question profonde , une question profonde .
les gens me parlent de la nouvelle compétence importante de faire en contact les yeux pendant que vous faites des textos .
en tant qu' architecte , j' ai fasciné avec le corps humain et explorer comment je peux le transformer .
pendant ces 50 dernières années , nous avons été la pêche comme des forêts à couper .
et c' est mieux si plusieurs réussites réussissent , parce que vous pouvez utiliser un mélange de ces choses .
il s' agit de la façon dont la personne est satisfaite quand cette personne pense à sa vie .
et celui qui est pire est le pire est celui où la douleur était au sommet .
j' avais très bas -- je n' avais pas d' attentes particulière quand ils sont venus dans un flavor .
et parce que vous êtes possédé , vous êtes pris par l' esprit -- comment pouvez-vous être harcelé ?
alors , vous pourriez vous demander : pourquoi n' importe qui passe en fait à écrire un défi marshmallow ?
donc juste pour prendre des exemples rapides : des gens de texte ou des sms pendant les réunions d' entreprise .
aussi , je dois vous dire , j' ai reçu 99 problèmes , et la palsie est une seule .
les mots , comme les chiffres , exprimer les relations fondamentales entre les objets et les événements et les forces qui constituent notre monde .
mais avant tout , mon superviseur m' a poussé à pousser alex sur sa vie d' amour .
donc un vol de conversation peut vraiment être important parce qu' il peut compromettre notre capacité à refléter l' auto-réflexion .
nous nous éloignons de notre chagrin ou de notre retard et nous allons dans nos téléphones .
et ce que le défi marshmallow fait c' est qu' il les aide à identifier les hypothèses cachées .
est-ce qu' ils disent qu' il y a des effets négatifs qui doivent faire avec des nuages qui offrent des choses ?
l' une est une affirmation : il y a eu une grande baisse dans la confiance , très largement croyant .
d' autres équipes , nous leur donnons de l' argent pour dépenser leurs équipes de dodales .
60 % de notre asthme , les patients reçoivent des patients inappropriés ou inappropriés .
et ces 20 % seront utilisées par des choses dans les pays pauvres , encore une agriculture .
en grandissant , il n' y avait que six arabes dans ma ville , et ils étaient tous ma famille .
même si juger la vie au sud de la corée du sud n' était pas facile , j' ai fait un plan .
comme mon équipe de dirigeant wynne a dit une fois , c' est comme faire un tatouage sur quelqu' un .
nous donnons des donateurs occidentaux qui ont donné le continent africain deux milliards de dollars américains au cours des 50 dernières années .
dans la vie quotidienne , cela se traduit dans une plus grande satisfaction et satisfaction .
j' ai été élevée dans les forêts de la colombie britannique pour croire que ces forêts existaient pour être coupables .
mais aller sur mars suivrait une décision politique avec un appel populaire , et cela n' arrivera jamais .
mais les mots kennedy de kennedy de l' université de riz en 1962 fournissent un meilleur indice .
s' il y avait des jeux d' oppression , je gagnerais la médaille d' or .
en plus , le meilleur temps de travailler sur le mariage d' alex est avant qu' elle ait un . "
comme vous pouvez le voir , les balles se font face à l' extérieur , parce que c' est là que viennent les lions .
et les zambiens ont dit , " oui , c' est pourquoi nous n' avons pas d' agriculture ici . "
et tout comme chaque jour , nous avons commencé à lire les secrets à se louer les uns les autres . "
et il a inventé ce terme aux patients -- équipé , engagé , alimenté , emily , permis .
il y a des exemples fous de partout dans le monde de la façon dont les gens se trompent et ajoutent le système .
il veut juste vous faire passer le passé , donc c' est souvent le motoriste ne fait pas attention .
et si je vais être vraiment honnête , ils sont un meilleur chef que je ne serai jamais .
le co2 est le réchauffement de la planète , et l' équation sur le co2 est en fait très simple .
et donc , récemment , les scientifiques ont suggéré que l' histoire folle est en fait vraie .
et même quand nous pensons au futur , nous ne pensons pas à notre avenir normalement en tant que expériences .
et la question que je veux poser tout le monde ici aujourd' hui est que vous êtes cool avec cette idée ?
le résultat est que partout où je vais maintenant , les gens me traitent comme je suis condamné .
vous ne voulez pas choisir le mauvais fonds mutuel , ou même le faux salade .
voici « maison de blague » par dickens . chaque colonne est un chapitre .
j' essayais d' ajuster les lions en pensant que je me tenais près du cowright .
un autre jour , nous nous réveillons aux informations de l' assemblage des officiers de l' armée .
je ne prends pas de médicaments à tous les autres que de récréations que je choisirais de prendre .
et cet effet est très plaisant sur l' esprit , et ça aide la phrase de se sentir bien .
j' ai donc décidé de devenir un plongeur de scuba à l' âge de 15 ans .
je suis désolé . si vous devenez facile , regardez , ne regardez pas la chose .
le symbole de la porte ressemble à une paire de salon dans l' ouest .
mais ces histoires m' ont accompli , et je ne pouvais pas comprendre pourquoi , et finalement j' ai fait .
et puis mon superviseur a dit , " pas encore , mais elle pourrait épouser le suivant .
partez quelques générations d' avant pour où nous sommes , et ça ressemble à un monde complètement différent .
eh bien pour résumer , il descend à une chose : ne négociez pas avec les terroristes .
quand paul parle dans une audition publique , il ne peut pas estimer sans armés .
maintenant , si vous n' êtes pas un gamin que vous pourriez manquer dans cette photo .
parfois je vois beaucoup de choses , parfois il y a très peu , mais c' est toujours avec moi .
voici un exemple . pour ceux d' entre vous qui ne sont pas new yorkais , je m' excuse .
nous avons donc une couche dense d' occupation au milieu de ce site .
et je vais répondre aux questions que les gens me demandent toujours , mais avec un honneur honnête .
et donc nous devons faire mieux à copier leur environnement naturel pour les amener à prospérer .
non , non , si je veux dire , " je suis un romancier . "
je vais avancer par beaucoup de procès et beaucoup d' engagement communautaires .
et donc le résultat est que nous faisons mieux en général , objectivement , et nous nous sentons pire .
quand ils sont arrivés dans 100 flaveurs , ça va , l' un d' entre eux devrait être parfait .
et ceux d' entre vous qui sont intéressés , peuvent peut-être aller à marshmalè.com .
peut-être trop de temps , en considérant combien de problèmes urgent nous devons résoudre dans le monde réel .
je me suis dit , c' est ce que je veux vraiment concevoir , pas un maillage .
j' aimerais que vous remarquiez la couleur de la porte , le matériau qu' elle a fait .
il n' a jamais eu lieu à moi , la chine n' a pas besoin d' être au centre du monde .
personne n' a jamais refusé , et heureusement personne n' a jamais fait avec notre appareil photo .
et la première idée que j' ai été d' utiliser le feu , parce que j' ai pensé que les lions avaient peur du feu .
mais la deuxième réponse , et ce que je veux vraiment dire à ces petites filles c' est : " pourquoi ?
j' ai travaillé pour une ong italienne , et chaque projet que nous avons installé en afrique .
il y a beaucoup de temps pour nous de reconsidérer comment nous l' utilisons , comment nous le construisons .
et nous avons peur , comme des jeunes perdus , qui pourraient trop parler de la romance .
et si nous retournons à être plus comme des animaux , plus primal de communication ?
" à l' intérieur de cette enveloppe est la répartition d' une note que je n' ai pas utilisée .
avec cette table anatomique , les étudiants peuvent ressentir la dissection sans un cadavre humain .
et si vous regardez cet oval rouge , cette ombre n' était pas censé être là .
si 100 , si nous pensons à 100 ans comme un carré , 75 ressembleraient à ça .
est-ce que nous devons commencer à prendre des mesures d' urgence pour essayer de garder la température de la terre stable ?
maintenant , j' ai été séduisant -- j' ai été en ligne depuis 1989 sur le compérusv .
si vous demandez au bonheur du moi de se rappeler , c' est une chose complètement différente .
et si c' est vrai , et je pense que c' est vrai , la question devient , qu' est-ce qui est maintenant ?
pensez à ça : nous avons un code génétique de 4 lettres -- un c , g et t .
quand chacun d' entre vous dans cette salle est né , il y avait 6000 langues parlées sur la planète .
est-il en train de se lever sur le fait que luke joke rejoint une armée pour surmonter le gouvernement ?
en bref , dans nos vraies vies , nous cherchons à la confiance en une façon différentielle .
il était la base pour le personnage de dustin hoffman dans le film " pluie " .
la jalousie nous promène à se comporter d' une manière sauvage .
et elle m' a décrit le sentiment qu' elle se sentait comme un enfant de 5 ans dans cet endroit exact .
maintenant , je vis dans les nouveaux orléans , et je suis amoureux de nouveaux orléans .
elle a une très bonne résolution , et elle peut observer le monde à la vitesse de la lumière .
il y a une belle histoire que j' ai lu dans un magazine futuriste il y a beaucoup d' années .
la deuxième est que le partenaire est prêt à travailler même s' il n' est pas intéressé par la nourriture .
et dans le cas de la fleuve dans notre intestin , ces cellules ne peuvent même pas être humains .
et cela va créer le genre de verrouillage mondial que le monde n' a jamais vu auparavant .
et je dis toujours , " oh , j' ai été couvert , " mais ça ne signifie rien .
nous ne voulons pas encourager les gens à manger ce truc rotatif , comme cassava par exemple .
d' autres personnes feront ça pour vous , ne le faites pas à vous-même , ne parie pas contre vous-même .
j' imaginais une marche de pingouins de pingouins , alors j' ai regardé miguel .
c' est un type incroyable , trois parties charles darwin et une partie de la bouillie de crocole .
c' est une sorte de ligne mortelle que les modèles environnementaux nous ont montré que nous devons nous rencontrer .
quand les pays se rassemblent dans des endroits comme copenhague , ils ne devraient pas seulement discuter du co2 .
j' ai dit qu' ils n' ont pas bapé , en fait , ils ne peuvent même pas laisser ce jar .
et ce sont deux concepts très différents , et ils sont à la fois enclins dans la notion du bonheur .
et vous pouvez injecter ces sons dans une séquence que vous pouvez assembler dans le motif que vous voulez .
leurs chasseurs pouvaient sentir l' urine à 40 pins et vous dire quelle espèce l' a laissé derrière .
j' ai appris à faire de la même façon qu' il y a des capacités de mémoire incroyables dans tout le monde .
et je lui ai dit , " ed , quand tu as réalisé que tu étais un scan ? "
je veux vous parler d' un concours très bizarre qui est tenu dans chaque printemps de new york .
je ne peux pas donner le monde , autant que je souhaiterais vraiment , quelques jours .
les femmes ont gagné 17,5 % du congrès national au cours des premières élections en 52 ans .
et puis demain , et demain , et demain , et demain , et bien sûr demain ne vient jamais .
ils veulent avoir la possibilité de suivre nos vies , et ils veulent les stocker pour tout le temps .
je pense que c' est clair que nous avons les débuts d' une solution à ce problème énorme .
je veux dire , je pense que la plupart des gens dans l' industrie comprennent que nous devons y arriver .
et si nous pensons à ça -- permettez-moi de mettre la photo -- les fibres représentent la vulnérabilité .
et le ensemble a été basé comme une réplique exacte sur les plaques de l' bateau .
et mon amour avec l' océan est en train de se passer , et aussi fort que jamais .
et donc en 1982 , une compagnie espagnol avec une conscience de la conscience de l' environnement .
il a tué 90 % des oiseaux , ce qui , pour cet endroit , est beaucoup d' oiseaux .
donc , à votre esprit , à l' échelle du maillage et à la probabilité de faire quelque chose comme ça ?
donc , regardons chacun d' entre eux et voyons comment nous pouvons diminuer à zéro .
et cela mène à starstarter . ça mène à l' incertitude . ça mène à du reste .
rien ne monte ou descend mon manche , pas de tricot . et vous pouvez tout examiner .
ça va être , je pense , au cours des dix prochaines années , une partie de statistiques nationales .
nous avons maintenant la capacité de construire un grand robot qui peut faire un million de chromosomes par jour .
je suis plutôt confiant que nous avons longtemps passé le point où les options améliorent notre bien-être .
trois milliards d' heures par semaine n' est pas assez de jeu pour résoudre les problèmes les plus urgents du monde .
et c' est aussi entre deux rues parallèles qui n' ont aucune connexion pour des centaines de mètres .
sa mémoire était si mauvaise qu' il ne se rappelle même pas qu' il avait un problème de mémoire , ce qui est incroyable .
j' étais comme , " eh bien , je ne suis pas des conférences de britney , mais peut-être que vous pourriez m' apprendre .
hollywood a fait une histoire de cadeaux acteurs d' abrage pour jouer à des écrans handicapés .
en conséquence , j' ai une palmie cérébrale , ce qui signifie que je secoue tout le temps .
en tant que culture , nous avons trivié ce qui est en fait la détermination de l' âge adulte .
une gare pour planter de la nourriture sur un morceau de terre qui pourrait s' en occuper ? "
donc presque partout , nous voyons que donner de l' argent vous rend plus heureux que de vous le garder pour vous-même .
et pourtant , nous voyons des niveaux inconscients de mort , de handicap qui pourraient être évitées .
donc ce que nous devons faire maintenant , c' est mettre ces deux photos ensemble dans notre esprit -- quelque chose comme ça .
je suis un scan , ou plus précisément , un saint tactile .
il n' arrive pas dans ce pays , mais il s' est produit 16000 fois dans le monde dernier .
et nous nous sommes mis en place au bismark , et nous l' explorons avec des véhicules robotiques .
l' année dernière , cette propriété avait 60.000 oiseaux dessus , plus de 250 espèces différentes .
et , parce que vous brûlez que 99 % , vous avez grandement amélioré le profil .
et après avoir fait votre danse , tout le monde vous dit comment vous êtes super .
un plan pour mettre en amérique du travail , nous rendre plus en sécurité , et aider à arrêter le réchauffement climatique .
donc si vous connaissez une langue étrangère , c' est aussi amusant de lire vos livres préférés dans deux langues .
donc ces photos sont bien plus que des proxies pour un seul moment , ou même un voyage spécifique .
mais je les fais parce que je dois , parce que la géographie de moi la manche .
je veux regarder comment , à mon avis , le conflit en afghanistan est devenu conflit du conflit .
avec un téléphone portable , vous pouvez tweeter un message et commencer une manifestation en égypte .
c' est ce que les dentistes détachent vos dents chaque fois que vous allez dans une visite .
bien sûr , ce sont des diplômés au canada -- pas la population la plus représentative du monde .
il s' avère que les gens pensent qu' ils gagnent la loterie leur vie sera incroyable .
et c' est devenu une question de : comment faire tout ce que nous essayons de faire ?
quand il va travailler , il ne s' arrête pas de parler à n' importe qui , il n' appelle pas .
gooberry a possédé un brevet pour la création et la distribution des nouvelles libèrent les e-mail .
mais ce que nous essayons vraiment de faire dans mon laboratoire , c' est d' ingénieur de l' ingénieur .
c' est un système qui réalise vraiment tous les actifs de transfert dans un seul système de paiement .
mais ce n' est rien comparé à ce qui se passe dans les nations qui grandissent le plus rapide .
donc , en prenant les premiers pas vers ce moment , nous lançons l' initiative de parkinson .
et puis je me suis rendu compte que ça m' a rappelé de google earth , où vous pouvez voler à n' importe quelle adresse .
en fait , il a dit que c' était de 70 à 80 % de notre corps .
et c' est par cicunnett bennett , et c' est d' une série de films courts .
il s' appelle à la maison parce que les gens aiment lui dire qu' ils se rappellent où ses enfants vont à l' école .
ils se détachent dans une ville de 150 kilomètres , où les conditions de sol sont meilleures pour construire des nids .
son timing est maintenant , pourquoi n' est pas le r & amp ; d s' est discuté plus .
vous pouvez voir que c' est un log là , souvent dépensé comme un réacteur de voyage .
y a-t-il une sorte d' illustration naturelle , une démonstration qui prendrait l' imagination des gens ici ?
le visage de quelqu' un qui , contre toutes les probabilités est sur le verbe d' un épique .
notre mémoire nous raconte des histoires , c' est ce que nous devons continuer de nos expériences est une histoire .
est-ce qu' il se lève sur les thèmes de courage et de persévérance et de loyauté ?
j' espère qu' au début de l' année prochaine , parce que nous sommes déjà au cinquième étage de la construction .
l' atterrissage sur la lune est apparue dans le contexte d' une longue série de triomphes technologiques .
alors que nous attendons que cela arrive , nous rappelons que nous avons de la fiction pour la consolation .
il y a des choses comme des avions qui laissent des lacs , des bœufs pour l' occident .
il finit par vivre dans une ville dans la mesure où les résultats de mogahu .
à travers le monde , à travers les âges , nos besoins basiques ne sont que les mêmes , ne sont-ils pas ? "
la question suivante que les gens me demandent toujours est : " est-ce que je peux être un modèle quand je grandissais ? "
et nous avons atteint le point où nous avons réalisé , en tant que médecins , nous ne pouvons pas le savoir tous .
vous pouvez raciner d' énormes quantités de travail simplement en utilisant la base de connaissance que vous avez .
l' année dernière nous avons eu environ deux millions de personnes , ce qui est à peu près 10 fois ce que nous avons estimé .
ces deux premiers sont des portraits de vastes gagnants avant et après leur gagnant .
voici les chiffres à 12 ans que je les vois -- chaque numéro avec sa propre forme et le caractère .
le défi fournit une expérience partagée , une langue commune , une stabilité commune pour construire le bon prototype .
si quelqu' un avait construit , disons , une structure d' un centimètre , ils auraient pu prendre le prix .
ils mentent , ils trichent , ils sont déçus , et ils produisent des structures vraiment latrées .
et comme j' ai joué que j' ai compris qu' il y avait un changement profond dans les yeux de nathaniel .
donc , je l' ai étendu , et j' ai fait cet autre film sur un grand bateau qui couvre .
j' ai demandé au sommet des scientifiques à cette époque , est-ce que nous devons vraiment descendre près de zéro ?
le chromosome qui était dans la cellule n' a pas un ; le chromosome que nous mettons .
il a commencé à faire des motos à des résidents locaux qui ne pouvaient pas les payer normalement .
les particules virales ont été libérées des cellules et sont revenues et ont tué l' e. coli .
a l' époque , l' émotion la plus forte était de se demander aux pouvoirs transcendants de la technologie .
« quelque chose est arrivé à notre capacité à résoudre de grands problèmes avec la technologie » est devenu un lieu .
nous pouvons donc bénéficier de la communauté internationale pour l' éducation , la formation du langage anglaise , la formation , la formation , et plus .
nous avons dit , peut-être que les gens plus âgés sont plus positifs parce qu' ils sont profondément malvoyants .
donc , ici , nous avons fait des films documentaires , mais en fait en train de faire de la science , et de faire des sciences spatiales .
le château , l' humiliation , la perte : c' était l' aventure de la sagesse pour la priorité .
il y a un autre moment où j' ai mis un jardin dans cet abri dans le centre-ville .
dans chaque domaine , la connaissance a explosé , mais elle a amené la complexité , elle a apporté la spécialisation .
je lui ai demandé , qu' est-ce que c' était en fait un millier de kilomètres à travers des centaines de kilomètres ?
tout d' abord , si vous pouvez , ne combattre pas le brevet , combattre l' intestin .
et donc , vous voyez des animaux qui vivent à côté d' un degré d' eau de centime .
nous n' allons pas aller sur mars , parce que tout le monde pense qu' il y a plus de choses importantes à faire ici sur terre .
je veux dire , ce sont des livres que virginia wof a dit étaient dures comme guït .
peut-être que ces raisons , ou selon où vous êtes , les cadavres ne sont pas facilement disponibles .
j' étais un homme à l' université , et c' était quand nous avons atterri sur la lune .
pensez à quelque chose que vous avez toujours voulu ajouter à votre vie et essayer pour les 30 jours .
ce sont des trucs qui fonctionnent parce qu' ils sont basés sur des principes de base sur la façon dont notre cerveau fonctionne .
les vélos volent partout , les roues de roues vous déroulent , s' épanouissent dans des endroits délicats .
tout comme je commençais à m' habituer à ma nouvelle vie , j' ai reçu un appel téléphonique .
ils ne voulaient pas l' appeler au cas où ils lui ont donné des idées , ou ses idées ou ses idées .
nous le voyons encore et encore quand nous donnons aux gens de dépenser d' autres personnes au lieu d' eux-mêmes .
ce qui était intéressant à propos de l' article , c' est que les gens ont commencé à commenter sur l' article , les lecteurs de la chose .
il n' y a pas un pays dans le monde qui n' est pas de demander si nous pouvons nous permettre de faire ce que les médecins font .
donc cette pièce était super amusante , parce que c' était deux jours de creuser en douce .
et en fait , même si c' est super qu' ils n' ont pas besoin de carburant -- ils ont des avantages .
partout où vous allez , des centaines de milliers de personnes prêts à travailler avec vous pour atteindre votre mission épique .
ils ont des propriétés fractales fractales et cela m' a aidé à façonner toute la façade .
j' espère que ensemble nous pouvons créer des images plus positives dans les médias et dans la vie quotidienne .
les gens disent que les enfants sont cruels , mais je n' étais jamais amusé comme enfant ou un adulte .
au début j' ai vu ça , et j' ai dit , ok , c' est un énorme fichier . ok .
je l' appelle l' effet goldilocks : pas trop près , pas trop loin , juste .
donc c' est ce que vous voyez sur la tête supérieure , une tête animée qui se déplace .
et c' est pourquoi beaucoup d' entre vous ont un chien à la maison , qui a toutes ces caractéristiques .
alors toute ma photo du royaume animal , et y compris les humains , ont commencé à changer à cette époque .
il se divise complètement la façon dont le perfuge est , et fournit un nouveau format .
maintenant si vous regardez hong kong , ils ont un système très intéressant appelé ocococus là-bas .
alors elle a tiré le cd des images , et regardez toutes ces points chauds .
et vous pouvez voir ici comment ma perception du son aide la littération à sauter .
d' accord , nous avons une idée de ce qui est le domaine économique le plus populaire sur wikipédia .
eh bien , vous savez quelque chose sur sa taille , mais il y a beaucoup d' incertitude .
et si je pense vraiment à ça sur la base de mes propres preuves , je ne connais pas la réponse .
nous pouvons donc voir comment ils vendent des choses comme étant un membre d' une équipe .
leur avocat : " ah , oui . ma société a une organisation sur notre fin . "
ces électrodes comme mini mini , pour obtenir les cellules pour contracter le laboratoire .
il s' agit de laisser les patients jouer un rôle plus actif dans l' aide des soins de santé , dans les soins de santé .
ensuite , c' est hilh singh , et elle fait tout un projet intitulé " le résultat social " .
en fait , le sens exacte du mot éduqué vient du mot « éducation » .
pour faire une longue histoire , j' ai dit , " vous avez besoin de me retourner là-bas ? "
et donc j' ai toujours été le peintre de ce peintre qui a vécu et travaillait au 15ème siècle .
elle l' avait encore lu , elle voulait la lire , et son médecin l' a fatigué .
et il y a juste des scordes et des brûlements pendant les six années , et puis c' est fait .
mais c' est sur le verbe de ce que vous êtes capable . donc , vous devez essayer .
mais aussi , nous travaillons maintenant sur l' utilisation de ces mêmes outils pour arriver avec des points de vaccins .
et ce que cela va produire , c' est moins de satisfaction avec les résultats , même quand ils sont bons résultats .
et le doc dit : " a ces bénéfices et risques , et b a ces bénéfices et risques .
les équipes qui dépensent de l' argent elles-mêmes sont les mêmes pourcentages qu' ils étaient avant .
plus je me suis dit , cependant , plus je suis arrivé à voir que ce poisson sait quelque chose .
et ce n' est pas parce qu' ils sont moins intelligents , et ce n' est pas parce qu' ils sont moins malheureux .
je vais donc vous donner une certaine tentative aujourd' hui d' essayer de vous expliquer ce que je fais .
ce nombre est risqué , et c' est risqué très rapidement , et c' est dégressé .
tout ce qu' elle fait , c' est qu' elle me donne du plaisir de donner à quelqu' un d' autre , peut-être à ce moment-là . "
la glace arctique est , dans un sens , la bière du système climatique mondial .
elle avait commencé à les nettoyer et s' est arrêtée quand elle s' est rendu compte qu' elle faisait plus de dégâts .
et si vous tirez sur ce côté de la corde , la corde disparaît sur l' autre côté .
vous avez entendu parler de levier et de force d' une force , et d' une intelligence .
et maintenant je vais attacher le filtre à la batterie , donc je peux contrôler l' effet en direct .
il y a un vieux proverbe africain qui dit , " si vous voulez vite aller , tout seul .
voici ceux qui ont été cancelés ces dernières années avec des alternatives verts .
nous avons donc dû créer une nouvelle méthode pour mettre ces petits morceaux ensemble et corriger tous les erreurs .
dans un continent détaché , ces gens n' ont jamais été conquis par l' espagnol .
l' expression " dans le premier endroit , " c' est comme dans le premier lieu de votre palais .
chaque fois que j' ai fait une scène de « le menu de verre » , mes professeurs se serraient .
et quand mes amis sont allés et ont passé leurs vacances en été sur le rivage de jersey , je n' ai pas fait .
et ils sont à la fois précis . ok , mais en plus , les tests de voix ne sont pas des experts .
après avoir fini par me questionner , un officiel m' a dit à un autre , " c' était un faux rapport .
bonjour . mon nom est cameron russell , et pour la dernière fois que j' ai été un modèle .
donc la même poursuite de poursuite , qui s' est arrachée vers vous-même ou a ciblé vers quelqu' un d' autre .
au lieu de ça , vous pouvez faire une recette pour avoir une équipe préparée à l' inattendu .
et puis il y a un canal cognitif , qui est plus que vous pouvez prendre la perspective de quelqu' un d' autre .
laissez-moi vous dire -- j' ai encore deux minutes à gauche , laissez-moi vous raconter une histoire amusante à ce sujet .
quand je suis sorti , j' ai été diagnostiquée et que j' étais donné des médicaments par un psychiatre .
et ils avaient besoin de financement pour ça , ils ont donc décidé de trouver des projets de fonds intéressants .
alors j' ai commencé à penser et à écouter ce que tout ce que j' ai pensé faire un cauchemar parfait .
et cela a été fait dans le premier personnage de surface , l' animation cg qui était jamais dans un film .
et donc , ce que nous allons faire à une échelle mondiale , c' est créer un nouveau système .
c' est l' une des explications qui est donnée pour la dominance du soi qui se souvient .
le secret du bonheur -- c' est ce que vous êtes tous venu -- le secret du bonheur est faible .
nous savons tous ce qui est bon , donc je vais parler de ce qui est mauvais .
maintenant , vous devez comprendre que l' inuit n' a pas peur du froid , ils l' ont profité .
si une personne a étiqueté leurs bras , cette personne est en train de dire , " c' était ce gros . "
le manque de confiance est ce que nous devons juger . et , bien sûr , c' est difficile .
j' aime aussi le fait que si je voulais marcher de ma maison à new york , je pourrais .
mais il cherche des choses que sa femme fait sans notions , des comportements inintentionnels .
nous déchargeons des verts de ballet des danseurs que vous verrez plus tard .
ils travaillent dans des équipes , ils sortent et vendent des médecins et essayent de les acheter pour acheter des médicaments .
non , pas parce que je suis un peu maladroit , avec deux chaussures d' accueil .
j' ai pensé que ma vie était terminée , mais j' ai réussi à contrôler toutes les émotions à l' intérieur et à répondre aux questions .
nous sommes sur le sol ensemble , et nos corps sont si faibles que nous sommes prêts à mourir . "
le jour où je lui ai donné les photos , c' est aussi le plus jeune anniversaire de son fils .
" oh , non , je ne peux pas faire ça . " voudriez-vous vous trouver quelqu' un ? "
comment pouvez-vous faire ? " et j' ai dit , " je fais quelque chose de très , très difficile .
mais plus nous avons essayé de dissimuler cette découverte , plus nous avons trouvé le soutien .
et l' une a une fusée pleine de tokens , et les tokens ont des significations différentes .
je ne suis pas sûr de la façon dont les chimpanzés le lisaient , mais ils semblaient sûrement intéressés dans le livre .
et elle a vu que s' il n' y a pas d' inflammation alors le scan est un gris .
si vous avez 10 équipes en général , vous aurez peut-être six ou qui ont des structures debout .
la capacité de jouer au prototype est vraiment essentielle , mais regardons à quel point les équipes différentes .
c' est ok , vous voulez payer 28 milliards de dollars pour l' urine , je suis totalement avec vous .
mais l' échec doit être une option dans l' art et dans l' exploration , parce que c' est un bond de foi .
et il a fallu beaucoup de préparation , nous avons dû construire des caméras et des lumières et toutes sortes de choses .
donc , avec « terminator 2 » , ce qui était mon prochain film , nous avons pris ce fermier .
et le seul problème est qu' ils croient qu' ils sont capables de changer les mondes virtuels et non le monde réel .
je me suis dit qu' il y a un an quand j' ai apporté les moustiques , et d' une certaine manière les gens ont apprécié ça .
quand un esprit a ces qualités , nous sommes capables de créer de nouvelles réalités et de nouvelles façons d' être .
je veux commencer par vous demander de revenir quand vous étiez enfant , jouer avec des blocs .
la famille , peur pour sa vie , a pris toutes ses armes , tous ses outils .
eh bien , les personnes indigènes ne sont pas plus sensibles par nostalgie .
par exemple , la montagne et le feu ensemble , nous avons le feu de la montagne . c' est un volcan .
donc , à la fin , je pense que ce que nous aidons n' est pas très difficile à discerner .
dans tous ces contextes très différents , une caractéristique est apparue comme une prédictature significative .
je l' ai remerciée avec mon cœur , et je lui ai demandé , " pourquoi aidez-vous m' aider ? "
une photo est un rappel de quelqu' un ou quelque chose , un endroit , une relation , un aimant .
et puis nous les aidons à aller chercher la connaissance , parce que personne dans le monde ne peut réussir seul .
nous savons aussi que les gens qui ont beaucoup de contagion sont très empathie .
au fait , le secret n' est pas de dormir jusqu' à ce que vous ayez écrit vos mots pour le jour .
donc vous ouvrez la boîte et vous pensez , " qui , il y a un serpent ici . "
et en utilisant ce qui est présent , il va et fait un petit studio pour sortir du travail .
même si j' étais très chanceux de sortir , beaucoup d' autres coréens du nord n' ont pas été si chanceux .
j' ai aussi compris que si vous voulez vraiment quelque chose de mal , vous pouvez faire quoi que ce soit pendant 30 jours .
depuis le modèle du modèle , la plupart des gens n' ont jamais voyagé plus de 25 km de chez eux dans leur vie entière .
et toute la notion de préservation environnementale , à un niveau très basique , le soleil avec moi .
et ce qu' ils ont fait , c' est qu' ils mettent un signe d' avertissement sur chaque barre de cette clôture .
cela veut dire qu' il faut 5,5 kg de poissons sauvages pour vous obtenir un kilo de la ferme .
peut-être que c' est ce que l' adversité nous donne , un sentiment de soi , un sens de notre propre pouvoir .
il serait divisé par l' intérieur , et brisé en dessous du feu et se divisait sur le feu avec divinité .
nous avons conçu les pièces , nous avons traversé notre erreur et avons eu une molécule d' adn à environ 5000 lettres .
les propriétaires de leur sommeil ont été fabriqués à partir de poissons enfermés dans les caraïbes de caribou .
ils sont très dur , ils sont sucrés , ils rebondissent beaucoup .
par exemple , j' ai trouvé cette carte en premier lieu parce que c' est ce que les étudiants chinois ont grandi avec .
et puis ça commence à paraître comme ça : " en train de danser dans mes 20 chaises était comme des chaises musicales .
nous sommes revenus à new york exactement un an plus tard , donc nous avons décidé de prendre la même photo .
quand vous regardez les épaisseurs sous les couches , les épisodes s' éloignent de nous .
la chance pour la grandeur , pour le progrès et pour changer le moment où nous essayons d' être comme quelqu' un d' autre .
" honneur , " j' ai dit . " c' est tellement différent , et mieux , que l' obey . "
je m' aimais à nettoyer les onchoisi , les bains communs , les énormes boulots géants .
nous le trouvons dans chaque population partout dans le monde à toutes les périodes remontent des dizaines de milliers d' années .
et en gros , si il ne me montre pas que ça marche ici , je ne crois rien qu' il a dit .
d' ici 2015 , il y aura plus de gens aux états-unis sur l' âge de 60 ans .
c' est le contraire de ce que nous avons construit : l' indépendance , l' auto-suffisance , l' autonomie .
un homme de 50 ans m' a permis de me sentir qu' il n' a plus de collègues au travail .
et en temps , mes vues sont passés de controversivement à plus ou moins de consensus aujourd' hui .
les formes tridimensionnelles et l' espace qu' ils créent au milieu créent une nouvelle forme , la réponse à la somme .
c' est vraiment important parce que c' est une idée qui n' a pas été contenée dans n' importe quelle page de wikipédia .
il est élevé sur le capital , la chimie , et les machines , et il n' est jamais produit quelque chose de vraiment bon pour manger .
en termes de changements à grande échelle possibles , est-ce la plus grande que vous êtes en train de sortir ?
bill gross a plusieurs entreprises , y compris l' esolar qui a de grandes technologies solaire .
regardons d' abord les combustibles fossiles , soit brûler le charbon ou le gaz naturel .
le programme apollo était la plus grande mobilisation de l' histoire des états-unis .
les maladies que nous avons prises dans des décennies et des siècles brûlent encore et commencent à nous harceler .
j' ai pensé , 21 ans , que nous étions de bonnes personnes et que nous faisions un bon travail en afrique .
ils ont donc plus de dette et pire que d' amitié qu' ils n' avaient avant de gagner la loterie .
créez des espaces sacrés à la maison -- la cuisine , la salle de dîner -- et les réclamer pour la conversation .
et il a vu que la grande majorité de ce que nous faisons en médecine et en soins de santé est de prendre soin de nous-mêmes .
j' adorais presque tout mon temps à dépenser à cet hôpital , avec l' exception de ma thérapie physique .
j' étais un délicat représentant l' état de new jersey à l' époque de 2008 .
les concepteurs peuvent matérialiser leurs idées directement en 3d , et les chirurgiens peuvent pratiquer des organes virtuels sous l' écran .
il y a différentes façons d' aborder la médecine évolutionnaire , et une façon d' extraire l' adn humain des os anciennes .
je veux dire , franchement , j' ai besoin de vous de penser à comment vous pouvez aider à résoudre ce énorme problème .
la prochaine est d' un indice de lianie lianien , juri petri .
mais ça m' a frappé combien cette plongée , ces plongées profondes étaient comme une mission spatiale .
presque toutes les façons dont nous fabriquons l' électricité aujourd' hui , sauf pour les énergies renouvelables et nucléaires , qui sortent le co2 .
je me souviens avoir lieu devant cet hôpital à ballet-riel , qu' est-ce que je n' avais jamais laissé ?
c' était un peu plus tard que j' ai commencé mes recherches avec des sanitaires , et j' ai rencontré cet homme à nouveau .
comment peut-on atteindre l' intérieur et interagir avec les informations numériques en utilisant l' externe de nos mains ?
et je me dis , " non , je n' ai pas peur qu' ils le feraient .
il s' avère que tout ce que vous devez faire c' est écrire 1667 mots par jour pour un mois .
et cette troisième idée , que nous n' aurons jamais à être seul , est centrale de changer nos odeurs .
c' est un tactique que les brevets sont censés utiliser sur les gens pour obtenir leur chemin .
et n' importe quelle équipe qui aboutit et qui paie une attention proche de travailler pour améliorer significativement la performance de l' équipe .
l' efficacité , l' efficacité , l' énergie pour chaque service , ici , enfin , nous avons une bonne nouvelle .
donc le fil a augmenté légèrement , et ses 13000 ampes ont soudain rencontré la résistance électrique .
j' avais finalement reçu ma chance et je l' ai ému , et je savais que je n' avais jamais été invité .
a 25 ans , emma est venue dans mon bureau parce qu' elle était , dans ses mots , avoir une crise d' identité .
cette époque très concentrée , nous devons passer ensemble est quelque chose que nous chérissons et anticipons toute l' année .
ses deux petits garçons , pas si peu , mais ses deux garçons étaient à l' école , des écoles séparées .
c' est arrivé à être un endroit dans la ville où le centre d' évacuation était de collecter les photos .
mon composé cilman a même appelé et a dit comment ils endorment et aiment ce que nous faisons .
et dans une visite typique typique typique , vous avez peut-être 15 à 30 milligrammes .
mais quand je me suis retourné , je me suis senti au froid , dur d' une tempête parfaite .
l' une est la réciprocité , et associé à elle est une idée de justice et un sens de l' équité .
il s' avère que , parce qu' ils sont payés sur l' attentat , ça marche vraiment , très bien en arrière .
je veux dire , j' avais été tiré dans la soirée , mais j' avais 56 ans .
je commence donc à crier des toits , " je vais enfin faire partie !
[ freud ] dit que l' homme devient la diapo de sa femme inconsciente .
nous avons maintenant trouvé des traitements pour presque tous les dizaines de milliers de conditions qu' un être humain peut avoir .
il a dit , " oui , nous allons devoir faire un scan de votre poitrine . "
il respire cette uranium comme elle le fait . c' est un peu comme une bougie .
deuxième plus grand wiki , dans le monde , avec près de 80 000 articles est le monde de warwiki .
c' est comme ça que beaucoup de gens que nous avons aujourd' hui dans le monde qui passent au moins une heure de jeux en ligne .
au milieu des années du siècle , la polio a été éradiquée et la variole .
et dans l' année 1970 , il a pris seulement deux équations à plein temps plein de cliniques .
c' est absolument incroyablement froid et soupçonnant à ceux d' entre nous qui peuvent même le permettre .
vous ne serez jamais incroyablement surpris parce que vos attentes , mes attentes , ont passé le toit .
mais ils envoient un message aux garçons , qu' ils ne sont pas , les garçons ne sont pas vraiment le public .
eh bien , allons-y où nous avons vraiment besoin d' être , et regardons l' intermédiaire .
cookie monster monster vous ramène de son perche en haut d' un cheval .
et ceux qui sont les plus soupçants après sont ceux qui ne sont que barqués .
et il parlait de comment construire votre propre maison , comment faire pousser votre propre nourriture , toutes sortes de choses .
il est entièrement détaché de toutes les autres souvenirs qui flottent dans votre crâne .
et nous avons pensé , je me demande ce qui se passerait si nous faisions que les gens dépensent plus d' argent sur d' autres personnes .
40 % de tous les gens dans le monde reçoivent la moitié de leur eau potable de ce flux de fondement .
il a coupé ma mère six fois différents dans six directions différentes , souffrant de petits morceaux de moi dans le processus .
j' ai aussi remarqué que j' ai commencé à faire de plus en plus de défis de 30 jours , ma confiance s' est développée .
eh bien , il a mentionné quelques algues et quelques médailles de poisson , et puis il a dit que le poulet du poulet .
et cette nuit-là , j' étais allongé dans le lit , et je me suis dit : quelle est la protéine durable ?
les fermiers de poissons polluent , la plupart d' entre eux font de toute façon , et ils sont inefficaces , prenez le thon .
mais vous pouvez finir par se cacher de l' autre , même si nous sommes tous constamment reliés à l' autre .
donc , les gens qui pensent à l' évolution comme un seul gène changeant à une époque ont manqué beaucoup de biologie .
ce qui m' a frappé , c' est que le qi n' était pas la seule différence entre mes meilleurs et mes pires étudiants .
mais un jour , en 1995 , ma mère a ramené une lettre d' une sœur de coker .
mais quand j' étais petit , je me souviens , il tuait des mouches dans notre maison avec mon pistolet .
la jalousie nous rend tous les romanciers amateurs , et c' est quelque chose de prouve .
ils ont montré un grand sentiment de solidarité de l' est jusqu' à l' ouest jusqu' au sud .
et c' était notre première tentative , en commençant par l' information numérique du génome de phi phx4 .
c' est là que je vis . je vis au kenya , dans les parties du sud de nairobi park .
certaines des feuilles de lumière , vont sur la table , et vous commencez à voir ces rives de vagues .
et la première réponse est : " je ne sais pas , ils ne m' ont pas mis en charge de ça . "
j' ai vu mon jardin devenir un outil pour l' éducation , un outil pour la transformation de mon quartier .
nous avons demandé si cela pourrait être que les générations actuels de personnes âgées sont et ont toujours été les plus grandes générations .
et il a donc posé la question : « combien avons-nous fait ? » et il voulait obtenir les données .
il y a une forme de trilobilale qui contient la valve .
c' est une très vieille vidéo du centre des primates primates où ils entraînent des chimpanzés pour coopérer .
et franchement , c' est le genre de système qui va rendre l' avenir de la mobilité personnelle .
donc je regarde ça , je vois les athlètes qui ont disparu dans ce problème , le sport .
oh , et d' ailleurs , ces flammes , ils ne devraient même pas être là en premier lieu .
les gamins adorent être attachés à des missions d' inspiration à l' échelle humaine .
eh bien , c' est une image si puissante dans leur esprit , c' est tellement plus fort que la pilule blanche .
dans une table , une table est un ordinateur interactif de la taille d' une cookie .
ce qui est génial , parce que les romans ne pensaient pas qu' un génie était particulièrement un individu .
le deuxième exemple est un plan de 2000 appartements et des installations dans la ville du thon .
nous sommes en mesure de nous contourner sur l' ordre de 100 gènes de la 500 ou pour que cela soit ici .
et c' est humant de se rappeler que nos espèces ont peut-être été autour de 150 000 ans .
j' aime ce genre de quête pour ma fille , et j' aime ce genre de quasi pour mon fils .
maintenant swann et proust , nous devons admettre , était notamment judicieux .
et parce que nous avons une caméra qui peut courir si vite , notre appareil féminine , elle a des capacités uniques .
nous avons huit espèces d' aptitudes qui arrivent au kenya , dont six sont très menacées par l' extinction .
et c' est la leçon importante que je pense que vous pouvez enlever , et celle que je veux vous laisser .
mais ce qui m' inspire vraiment , c' est ce qui va être possible quand nos voitures peuvent commencer à se parler .
l' artiste suivant est kay surfer , et elle est intéressée à l' éphémère et à la transition .
si vous mettez une adresse exécutive . sur l' équipe , ils deviennent beaucoup mieux .
personne ne veut changer la façon dont ils vivent juste parce que c' est bon pour le monde , ou parce que nous sommes supposés .
et je voudrais que le record se reflète aujourd' hui que j' ai montré pour ma partie du travail . "
parce que vous pouvez voir que je mets tout ce que j' ai dans ce cas , je n' ai pas plus de choses que ça .
les grecs fameux ont appelé ces spirale de la créativité " dememas " .
ce que je vous dis c' est que ces choix coûteux , compliqués -- ce n' est pas simplement qu' ils n' aident pas .
jusqu' à ce que , comme beaucoup d' entre vous pensent , cette année , quand ils sont finalement sortis de " brave " .
ils sont en compétition dans une course à vélo nue , et ils sont dirigés directement pour votre porte .
mais vous n' avez pas besoin d' être si juifs pour compenser que c' est difficile . d' accord ?
pour le bouddha , ils sont tous psychologiques : la poussière , la peur et la dulité sociale -- intéressant .
mais ensuite j' ai dit , je veux avoir ces informations , parce que c' est ma vie que vous soutiez .
et puis dans le milieu de tout cela est arrivé ce nouveau contexte pour penser à ce qu' il voulait être bon .
dans le laboratoire , nous avons des micro-channes dans les biomatériaux sur lesquels nous cultivons les cellules .
et je dois souvent quitter le chemin et regarder pour moi pour essayer de le rendre à la maison .
et ce que j' ai ensuite découvert à propos de ce qu' on appelle le mouvement du patient -- je vais expliquer ce que signifie ce que cela signifie .
et la réalité de cette expression nous rappelle tous , et nous bouge , nous inspire , nos désirs et nous unités .
en général , nous n' avons pas une ligne mortelle , où vous devez obtenir le miracle d' un certain rendez-vous .
et la prévention était , un superordinateur a calculé que les humains n' ont que 23 ans sur la planète .
nous voulons que l' imagerie épique , et ensuite donner aux gens les moyens d' atteindre l' épique .
et j' ai dit , " je suis désolé , monsieur , avons-nous rencontré ? je ne vous rappelle pas . "
et c' est vraiment une partie de ces idées qui s' enfuient avec ces limites sur l' écran réel .
mais en même temps , ils avaient une connaissance désespérée de la forêt qui était étonnante .
une fois qu' une fois , les gens ont investi dans leurs souvenirs , dans leur esprit d' esprit .
et j' ai eu cette notion que je pourrais y entrer , en quelque sorte , en tant qu' expérience dans le journalisme participam .
il est sans doute moins , mais il communique de la joie d' une manière que certains des meilleurs orateurs ne peuvent pas .
" comme je travaillais , je ne pouvais pas m' empêcher de penser aux individus et aux histoires représentées dans les images .
je veux qu' ils le prennent , mais en même temps , je veux qu' ils prennent leur santé . "
et nous étions étonnés que les gens locaux , dans une vallée fertile , n' auraient pas d' agriculture .
au lieu d' être antisocial avec votre argent , et si vous étiez un peu plus provenant de votre argent ?
j' ai l' impression que la personne la plus heureuse sur terre " l' un de ces hommes est le père de mon fils .
je vous invite à parler de ça avec moi plus loin , et dans le temps , je souhaite que vous vous trouviez .
l' une était en train de pousser le devant et il avait déjà été énervé , et il a été resté sur le boel .
je suis convaincu qu' il y a une sorte de recul à nostalgie , à penser à une pensée plaisante .
j' ai toujours , à ce jour , je suis à côté de ce que je vois quand je fais ces plongées .
et , je pense , ici dans le groupe ted , nous avons beaucoup de gens qui pourront déjà poursuivre ça .
notre langage n' a pas pris les changements dans notre société , beaucoup de ce qui a été apporté par la technologie .
nous devons prendre nos meilleures idées , nos intuitions les plus fortes , et nous devons les tester .
une des techniques plus élaborées pour faire cela remonte à 2 500 ans à la grèce .
et il n' avait pas beaucoup plus de grandeur que le terme « front » ou « étranger » .
et de cette information que nous pouvons apprendre sur la façon dont les pathogènes évoluent et aussi pourquoi ils continuent à nous rendre malades .
ça n' a pas l' air d' empêcher les médecins d' être franchement occupés dans leurs jours , comme il l' a expliqué .
l' ancien , le dispositif de brevets , le dispositif portable -- définit comme ordinateur qui n' est pas stéraire .
que se passe-t-il quand le nombre de véhicules sur les doubles roues , les tripes , ou même les quadruches ?
évidemment , à ce stade de vie , il était dans une sorte de forme plus digne qu' il ne l' était à l' époque .
et il parlait de dégâts invisibles et de fumée , et comment quelqu' un l' a empoisonné dans son sommeil .
il y a très , très peu de choses qu' ils peuvent même dire qu' il y a une chance dans un million de ces choses .
j' espère vraiment que nous pouvons nous réunir à jouer aux jeux qui sont importants , pour survivre sur cette planète pendant un autre siècle .
je ne suis pas médecin ou chercheur , donc ça , c' était une chose étonnante .
et , certainement , je ne suis pas en train de diminuer l' impact , le poids , de la lutte d' une personne .
" qu' est-ce que la vie ? " c' est quelque chose que je pense que beaucoup de biologistes ont essayé de comprendre différents niveaux .
quand j' ai demandé à ma fille qui son personnage préféré était dans " guerres star " , savez-vous ce qu' elle a dit ?
mais pas du moins , emma croyait que vous ne pouvez pas choisir votre famille , mais vous pouvez choisir vos amis .
vous savez , c' est remarquable que le geste universel est de frapper votre appareil à un inconnu total .
le jour du tsunami , il avait été en fait chargé de s' assurer que les tsunami étaient fermés .
et j' ai eu cette notion que je pourrais écrire quelque chose de plus long sur cette culture de mémorisateurs concurrents .
je veux planter un bloc de gardens où les gens peuvent partager dans le même bloc .
et après un certain temps , vous vous appelez , et vous avez ce grand réseau de communication .
et quand nous faisons , l' une des choses qui peut se produire est que nous sacrifions la conversation pour la connexion .
celui qui reçoit de la coupe , ce premier morceau de cube est parfaitement bien .
je suis arrivé à faire ce que beaucoup de femmes ont -- le jelly sur la ceinture et le bzzz .
et je suis un tel technicien , alors j' adorais le projet , pour jouer avec toutes les techniques .
et donc j' ai pensé que c' était une idée intéressante , et je l' ai intégrée dans un atelier de design .
j' ai des jeunes films qui viennent me voir et me disent : " donnez-moi quelques conseils pour faire ça . "
et quand il marche son chemin à travers le système et les feuilles , l' eau est plus propre que quand elle est entrée .
et il y a certainement l' incertitude sur la façon dont ces mauvais effets seront , mais ils seront extrêmement mauvais .
c' était le premier jeu de stratégie en temps réel de la série d' avertissement . c' était il y a 16 ans .
mais en fait , selon mes recherches , à l' institut de l' institut , c' est en fait le contraire .
et vous l' injectionnez en tapant la table du son contre une séquence de sifflement .
mais ce qui est intéressant , c' est la cadence unique de la chanson , le rythme de la danse dans chaque culture .
c' est une diapo pour me rappeler que je devrais arrêter de parler et vous éloigner de la scène . merci .
nous sommes tous coréens , mais à l' intérieur , nous sommes devenus très différents à 67 ans de division .
dans le monde riche , les maladies qui ont menacé des millions d' entre nous , il n' y a plus de génération qui existent .
et l' idée était d' aller et de faire une enquête supérieure de ce bateau , qui n' avait jamais été fait .
ce dont nous avons besoin maintenant , c' est une nouvelle conception radicalement nouvelle de l' agriculture , une dans laquelle la nourriture a en fait un bon goût .
et puis il se lancer en plus sur des oiseaux rares et des algues et des plantes aquatiques étranges .
ce sont des choses très bonnes , et se débarrasser de la pauvreté signifie fournir ces services à presque tout le monde sur la planète .
et donc ce sont toutes des images de flickr , et ils ont tous été reliées de cette façon .
l' atelier où j' achète mes chaussettes dit que je peux les ramener , et ils ne posent aucune question .
c' est le conseil qui remonte à 2 000 années plus tard dans les traités de mémoire latente .
quelques années en arrière , un groupe de chercheurs à l' université de londres a amené un tas de champions de mémoire dans le laboratoire .
la technologie s' est semblée à posséder ce que alvin toffler en 1970 appelée " accélérateur accélératif " .
j' ai dit , " excusez-moi , si je ne peux pas faire les cascades , ni ne peux le caractère . "
d' accord , cela paraît un petit flip , mais ne fais pas de erreur , les enjeux sont très élevés .
nous savons que plus de la moitié des américains sont mariés ou vivent avec leur partenaire de 30 ans .
et ces projets sont venus de questions que j' avais , comme , combien sont mes voisins pour leurs appartements ?
nous avons l' opportunité de commencer à chercher les premiers biomarques de la maladie avant qu' elle soit trop tard .
son nom était joan , et elle était mère à moi , et sa mort était soudainement et inattendue .
et nous ne pouvions pas croire , et nous racontions les ambizambiens , " regardez comment l' agriculture est facile . "
sur cette carte , le vert veut dire qu' ils sont positivement corrélés et rouges signifie qu' ils sont négatifs .
la solitude est là où vous vous trouvez pour que vous puissiez atteindre les autres et former des vrais attaques .
envoyer des sms , des emails , des postes , toutes ces choses nous permettent de présenter le moi comme nous voulons être .
" nous sommes ce que nous mangeons , " pourrait facilement être décrit comme " nous sommes ce que nos cellules mangent . "
et donc nous sommes arrivés à la tombe et avons fait ça , ce qui était hilarant -- l' attention que nous avions .
très souvent quand je rencontre quelqu' un et qu' ils apprennent ça sur moi , il y a une sorte de faiblesse .
si nous pouvons le faire , alors , au lieu d' être piégés dans les données , nous pourrions en fait extraire des informations .
c' est la motivation , elle a été la justification , elle a été le plan économique de l' agriculture américaine .
l' une est que la densité de l' énergie rassemblée dans ces technologies est radicalement moins qu' une centrale électrique .
nous avons donc le moi de se rappeler et de l' expérience de soi , et ils sont vraiment très distincts .
dans les mogadéhu , la plus grande barrière pour arriver d' un point à un point b sont les routes .
nos données montrent clairement qu' il y a beaucoup d' individus talentueux qui ne suivent pas seulement leurs engagements .
est-ce qu' elle soulève trop de brièvement ici , ou qu' elle s' est accompli avec un homme ici ?
leonard bernstein a dit que pour atteindre de grandes choses , vous avez besoin d' un plan et pas assez de temps .
un beau jour dans mogahu , sous un ciel bleu , une voiture s' éteint .
sauf que vous êtes très près et que vous financez juste la courbe d' apprentissage et ça va être très bon marché .
c' est l' entrepreneuriat , et je crois que l' entrepreneuriat peut être l' outil le plus puissant contre l' attente .
vous avez lu sur la façon dont la nouvelle économie change les rôles et les gagnants .
donorose.org est un bénéfice non lucratif pour les enseignants publiques dans les écoles à faibles revenus .
mais 30 ans de recherche nous ont appris que les famines sont des crises politiques qui affectent la distribution de la nourriture .
et je viens juste de m' entraîner avec la jalousie cette année , jusqu' à ce que je n' ai pas mis mon plan .
le jardinage est le plus thérapeutique et défaut que vous pouvez faire , surtout dans la ville intérieure .
et sous des conditions où il est vraiment important , les personnes âgées font le processus négatif aussi bien que les informations positives .
sa colonoscopie était plus longue , et chaque minute de douleur qu' un patient avait eu un patient et plus .
et ces porches sur le toit , tous ensemble ils collectent l' eau pour réutiliser de l' hygiène à l' intérieur .
alors j' ai pensé , eh bien , si la lecture comparative fonctionne à la recherche , pourquoi ne pas le faire dans la vie quotidienne aussi ?
et je ne peux pas me souvenir du premier moment où j' ai rencontré l' autisme , mais je ne peux pas me rappeler un jour sans ça .
je suis plutôt ici aujourd' hui pour conférer que nous avons pris le mauvais choix , qui a fait la mauvaise décision .
j' ai travaillé à philips électronique dans le laboratoire de recherche de recherche , en regardant 20 ans dans le futur .
et je ne voyais pas l' océan , un océan réel , pendant deux ans , jusqu' à ce que nous ayons déménagé en californie .
eh bien , ça a parcouru un crâne au japon , parce que tout le monde veut un chef-d' œuvre .
mais ne prenez pas de erreur , plus de vies peuvent et , je crois , améliorer la qualité de vie à tous les âges .
une autre chose que je peux vous montrer est , plus souvent que non , les médecins doivent rencontrer des patients en rayons x .
le premier était , au lieu des mois volants , oublié , le temps était beaucoup plus mémorable .
alors j' espère que ce qui se passe , c' est que vous ne l' utilisez jamais , et c' est un irm qui vous dépasse .
un cours de classe de classe m' a écrit il y a quelques semaines et a dit qu' elle pensait que j' étais un peu stressé .
il y a un réacteur liquide , qui semble un peu difficile , mais peut-être qu' ils disent ça sur nous .
ils ne sont plus enseignés aux bébés , ce qui veut dire , en fait , à moins que quelque chose de change , ils sont déjà morts .
ils les ramènent et me donnent l' argent ou me donnent la paire des chaussettes de la couleur que je voulais .
nous sommes en partenariat avec des entreprises privées , demandant à quel point ces gens vont garder leurs emplois ?
cela a fait 20ex une zone de développement mentale , et nous avons été assis là .
alors pourquoi les compétences sont importantes ? tout d' abord , elles fournissent des services écologiques vitaux . elles se nettoient .
c' est tragique que les coréens du nord doivent cacher leurs identités et les lutter si difficiles à survivre .
ce sont les idéaux qui ont besoin d' une libération de guerre désespérée pour atteindre la paix .
ils étaient des avocats , des journalistes , des priorités , ils ont tous dit : " nous ne voulons pas ça . "
et il y a maintenant beaucoup plus , parce que après nous l' avons fait il y a environ 10 ans , il est devenu très connu .
parce que si nous pouvions comprendre que nous aurions une ressource virtuelle sans précédent sur nos mains .
un des cinq femmes en amérique dit qu' elles ont été assassassassées sexuellement dans leur vie .
en fait , plus nous sommes intensifs , plus nous devenons résidents de l' imagination .
nous savons que la jalousie est la cause d' un murmure aux états-unis .
au lieu de ne couler que le corps , j' aimerais faire plus de dissécutions significatives .
il y a environ dix ans , j' ai écrit une histoire sur les vaccins pour " le new yorker " , une petite histoire .
donc , si vous voulez que ce soit mieux , alors vous devez vous montrer et faire votre partie du problème .
les romans avaient la même idée , mais ils ont appelé ce genre d' esprit créatifs un génie .
quelque chose aussi spectaculaire que notre identité a maintenant une question de choix , comme cette diapo est destinée à indiquer .
donc , dans d' autres aspects de la vie qui sont beaucoup plus importantes que acheter des choses , la même explosion du choix est vraie .
certains de mes plus formateurs les plus forts n' ont pas eu de feux géants . les scores .
j' ai un vrai dans ma poche , si quelqu' un aimerait le regarder et le jouer .
et donc , nous pensons que c' est une situation où le logiciel peut en fait construire son propre matériel dans un système biologique .
personne dans le monde du marketing ne sait ça , parce que s' ils l' ont fait , vous ne sauriez pas tout ce que c' était .
vous voulez un bouton à voler ou à zipper ? vous voulez laver ou acider ?
alors 1860 , ils voient cette technologie sale qui va choisir la vie de new york .
c' est un graphique vraiment , eh bien , je vais vous le montrer à un autre moment où nous avons des diapositives .
ce qui est -- vous savez , comme vérifier , je suis assez jeune , je ne parle que de 40 ans .
nous avons eu , comme 50 personnes qui viennent à nos digitaux et participer , et ce sont tous des bénévoles .
maintenant vous pouvez probablement le faire , mais ça va être un lieu assez limité que je pense .
si vous shatter ce bol de crâne pour que tout est possible , vous diminuez la satisfaction .
donc ce dont je parle , c' est le problème du problème moderne , les sociétés occidentales .
ils filent des sms et vont sur facebook pendant des cours , pendant des présentations , en fait pendant toutes les réunions .
nous sommes allés à l' abeille nationale et avons essayé de prévoir quels enfants feraient la plus dure dans la compétition .
et les catastrophes partout dans le monde ont augmenté à un taux absolument extraordinaire et sans précédent .
quand l' amérique a commencé à bouger l' occident , nous n' avons pas ajouté plus de trains , nous avons construit des chemins de fer .
et le whitney est en train de bouger la ville et de construire leur nouveau musée à la base de la haute ligne .
aux contemporains , apollo n' était pas seulement une victoire de l' occident dans la guerre froide .
nous avons divisé des tonnes et des tonnes de pierres , qui tournent des carottes de poissons à partir de la usine de poissons local .
le vieillissement amène des améliorations assez remarquables -- augmente la connaissance , l' expertise -- et les aspects émotionnels d' améliorer la vie .
notre panier de pain de pain est menacé aujourd' hui , pas à cause de l' approvisionnement , mais à cause de ressources diminuées .
un sondage récent a demandé aux participants combien de stress et d' inquiétude et de colère qu' ils avaient vécu le jour précédent .
comment pouvons-nous finir et emprunter plus de choses sans frapper les portes de l' autre ?
et j' ai essayé de lui remercier de faire son travail ce jour-là , mais j' ai commencé à pleurer .
même après avoir appris un nouveau langage et avoir un emploi , leur monde peut être transformé en haut en un instant .
il y avait un groupe d' experts qui ont été invités à discuter du futur de la ville de new york à 1860 .
quand nous reconnaissons que nous n' avons pas tout le temps dans le monde , nous voyons nos priorités la plus clairement .
et d' ailleurs , voici quatre médecins dans votre partie des états-unis qui l' offrent et leurs chiffres de téléphone .
je le répète comme un positif , parce que la chose folle que je reçois sur scène , plus je deviens .
c' est égoïste , c' est moche , c' est sous nous , et nous devons vraiment l' arrêter .
les gens se forment dans leurs croyances , et ils le font si solides que vous ne pouvez pas les mettre gratuitement .
ils ont joué un jeu de dice , et les gagnants de ce jeu se sont mis sur une aventure épique .
nous savons que le bonheur est principalement satisfait d' être satisfait avec des gens que nous aimons , passer du temps avec les gens que nous aimons .
ici , nous avons un jeu qui est un peu comme une maquette entre scrabble et bogger .
donc je suis ici -- c' est une séquence de fibonacci que je fais avec un simple programme d' équation .
il a fallu plusieurs étapes , en fait , en commençant par un examen bioéthique avant que nous ayons fait les premières expériences .
qu' est-ce qui pourrait être mieux ? " eh bien , ça , " ce type est en train de penser , " c' est l' août .
en 2011 , les 100 films les plus populaires , combien d' entre eux pensent que vous avez en fait des protagonistes féministes ?
et donc , maintenant ce que nous regardons c' est une génération entière de jeunes personnes qui sont des virtuologues .
ce médicament a été banné pour l' utilisation des vétérinaires en inde , et ils ont pris un debout .
ils sont aussi associés à la disque -- -- -- -- personnifié , idiot , personnages stupides .
c' est un type de plaque transfédérale qui s' appelle le calcul officiel de dental .
c' est 16 , 16 , 16 , 48 , 4800 -- 4000 , la réponse à la somme .
je sais que nous pouvons , et , jusqu' à présent , c' est quelque chose que le monde a besoin maintenant .
je veux dire , je suis journaliste ; nous tapons , nous allons dîner , c' est bien .
et dans la prochaine décennie nous allons avoir un autre milliard de gamins qui sont extrêmement bons à tout ce qui est .
l' industrie de l' électronique n' avait qu' une douzaine de composants , et regardez la diversité qui en est sortie .
mais ce qui rend voodoo si intéressant , c' est que c' est cette relation vivante entre la vie et les morts .
mais pour un résultat , il semble être impénétrable comme le grand mur de la chine .
une sorte de tour de token n' a que le seul partenaire qui choisit , l' autre se nourrit les deux .
la synchronisation , qui fait partie de ce mécanisme d' empathie est un très vieux dans le règne animal .
je me suis dit , " quel est le visage de ma mère qui va ressembler à la journée de mes funérailles ? "
j' espère que vous me formerez si je ne fais pas un genre de crâne pour vous aujourd' hui .
ça les a vraiment impliqués dans l' idée , vous savez , il y a des gens qui vivent avec les moustiques .
l' intolérance , l' exclusion et la revenus sont devenus les icônes des maths d' après la révolution .
et le premier enregistrement que vous allez voir est deux éléphants qui se sont réunis à l' appartement .
donc si ces images sont inconfortable à vous ou dérangeantes pour vous , cela signifie que nous avons fait le bon travail .
nous avons donc appris la majorité des classes anatomiques , ils n' ont pas de laboratoire d' avillon .
et je me demande si certains d' entre vous remarqueront la construction de la phrase du " le grand gatsby " .
il s' avère que miguel a passé la meilleure partie de sa carrière dans le parc national de kumi en afrique .
c' est le genre romantique , le genre où plus vous devez connaître votre poisson , vous aimez le poisson .
et dans la vraie vie , quand nous faisons face à l' échec , quand nous concevons des obstacles , nous ne nous sentons souvent pas comme ça .
et nous faisons un service à nos enfants quand nous les avons ressenti qu' ils ne sont pas équipés de s' adapter .
mais danny , tout le monde américain est à propos de la vie , de liberté , de poursuite du bonheur .
la prochaine diapo que je vous montre sera une avance rapide de ce qui s' est passé au cours des 25 dernières années .
quand ces cultures myripublicité du monde ont demandé au sens d' être humain , elles réagissent avec 10 000 voix différentes .
cela permet aux jeunes de devenir les créateurs des opportunités très économiques qu' ils cherchent si désespérément .
il a donné un peu d' argent pour s' acheter de nouveaux vêtements , pour envoyer de l' argent à la maison à sa famille .
ce n' est pas aussi important que le nombre de femmes que nous avons seulement élu au congrès , donc c' est bien .
et ça , bien sûr , c' est parce que vous ne pouvez pas vous tromper tous les gens du temps .
c' est épuisant . j' aime shakira , shakira muhamali .
mais faire ces choses , elles peuvent vous amener en prison , elles peuvent être fausses , mal interprétées .
celui sur la gauche s' éloigne parce qu' elle sait qu' elle n' est pas un bon test pour elle .
nous faisons ça sur les chimpanzés qui vivent dans lawrence , dans la station des yertes .
il a dit , " dave , j' ai sorti l' image de rayons x sur l' écran à la maison . "
et c' est parce que ces fanatiques qui me conduisaient n' étaient pas des anatiques .
moins nous l' emmenons , moins la somme de co2 , et donc , moins la température .
c' est un cas où nous devons en fait conduire à la vitesse pleine et obtenir un miracle dans une ligne plutôt affectée .
mais l' énergie et le climat sont extrêmement importants à ces personnes , en fait , plus important que quiconque sur la planète .
l' adversité n' est pas un obstacle que nous avons besoin d' être dans l' ordre pour résister à notre vie .
maintenant , si j' avais jamais ouvert le plieur avec les 600 photos , j' aurais passé une autre heure .
si vous voulez vraiment exister , revenez à un moment plus de portland quand je peux prendre soin de vous .
vous savez , même j' ai eu des idées ou des idées qui viennent d' une source que je ne peux pas identifier .
vous savez , nous ne savons pas nécessairement à quoi ça ressemblera : nous savons exactement à quoi ressemble leur code génétique .
toutes ces photos deviennent reliées ensemble , et elles font quelque chose de plus important que la somme des parties .
je sais qu' il y a ce truc incroyable qui se passe dans ces esprits , mais je n' ai pas accès à ça .
et j' ai réalisé , si je devais raconter cette histoire , j' avais besoin de marcher dans leurs chaussures un peu .
il s' avère que le mot bonheur n' est plus un mot utile parce que nous l' appliquons à trop de choses différentes .
donc l' ancien artiste a été protégé de certaines choses , comme , par exemple , trop d' arcissisme , n' est-ce pas ?
quand nous essayons de penser aux processus biologiques ou n' importe quel processus de remplacer , ça va être un énorme défi .
je suis absolument certain que la vie peut exister dans l' espace , bouger , trouver un nouvel environnement bizarre .
son oncle a fui avec sa sainteté dans la diaspora qui a pris les gens à nepal .
mais le cinquième commandement m' a donné une épiphanie : " vous vous honorez votre père et mère . "
nous n' avons jamais rencontré un seul être humain dans le monde qui peut le faire , le vendre et regarder l' argent .
un autre problème avec les éléphants est que vous ne pouvez pas faire un atelier qui est trop lourde pour un seul éléphant .
si vous demandez à quelqu' un , " qu' est-ce qui est la moralité ? " ce sont les deux facteurs qui sortent toujours .
donc l' artiste suivant , c' est un groupe d' artistes japonais , un collectif d' artistes japonais -- à tokyo .
et en termes de la poésie , pourquoi le poète utilise le mot hare plutôt que les rabbins ?
et ma tête a été détachée sur ce morceau de poisson délicieux que j' avais la nuit avant .
les joueurs croient toujours qu' une victoire épique est possible , et que c' est toujours la peine d' essayer , et d' essayer maintenant .
donc , j' ai regardé des jeux comme le monde des wares , qui est vraiment le problème de résolution de problèmes collaboratifs .
et cinq mètres en bas , sous une couche épaisse de mud , nous avons trouvé une couche dense de terre .
vous voulez donc aller à cette réunion , mais vous ne voulez que prêter attention aux bits qui vous intéressent .
la silicon valley dit que les marchés sont à blâmer , en particulier les incitations que les capitalistes offrent aux entrepreneurs .
il y a un mannequin caché derrière un mur , et nous allons rebondir la porte .
a la fin de ma première semaine , je me suis retrouvée dans un centre d' évacuation dans la ville .
n' imaginez jamais le fait que l' adresse a conduit à un centre commercial quelque part au nord de l.a. sans employés .
mais ce n' est jamais vraiment arrivé à moi que mon amour de voitures et de camions serait jamais en conflit avec la nature .
et bien qu' il semble très simple , c' est en fait assez difficile , parce que les gens doivent collaborer très rapidement .
et ici , il voit un motif qui le rappelle de la razanie tanzanie .
une des façons les plus rapide de réduire notre dépendance des carburants de terre qui tuent notre planète .
maintenant , un langage n' est pas seulement un corps de vocabulaire ou un ensemble de règles grammaire .
je regardais les clips en ligne et je vois des commentaires comme , " yo , pourquoi elle a des serviettes ? "
la jalousie aime les grandes quantités de cheveux shiny , le petit dimanche .
j' avais peur que pour le reste de ma vie de ma vie serait le meilleur que je pouvais espérer .
c' est tout ce projet , à propos de restaurer ces petits morceaux de l' humanité , en donnant à quelqu' un qui remonte .
et avec un téléphone portable , vous pouvez enregistrer une chanson , le charger vers le nuage et devenir célèbre .
donc c' est faux , et , en fait , si vous pensez que , vous ne dépensez pas que ça ne va pas .
nous avons aussi trouvé des protéines immunitaires reliées à l' infection et l' inflammation et les protéines et l' adn liées au régime .
ce qui est incroyable , ces deux lignes jaunes sont là où j' ai reçu les deux doses d' intermédiaire deux mois .
d' abord , ces bâtiments , ils sont presque vides parce qu' ils ont des magasins très grands où les gens ne peuvent pas payer pour acheter des choses .
je veux dire , nous sommes tous des bons citoyens des médias sociaux , ne sommes-nous pas là où est la monnaie ?
ensuite , roy penpenpenig , un artiste vraiment intéressant , et il est le gars le plus beau .
il y a plusieurs années , ici à ted , peter skillman a introduit un défi de design appelé le défi de marshmallow .
grâce à différentes inventions et de nouvelles façons de faire de l' éclairage , à travers différents types de voitures , différentes façons de construire des bâtiments .
dans une des articulations entre plus de 9000 aimants dans lhc , il y avait un déficit de fabrication .
a la fin de la journée , ils venaient de trouver des solutions innovantes à certains des plus grands défis de face à leur ville .
j' ai donc été formée à devenir un gymnaste pendant deux ans de faim , en chine dans les années 1970 .
mais bien sûr , tout le tissu souple a composé , et le squelette lui-même a des informations limitées .
quand vous mettez le facteur de la croissance de la population , c' est clair que le modèle de mobilité que nous avons aujourd' hui ne marchera pas demain .
j' ai rejoint ford après l' université , après avoir cherché si ce n' est pas la bonne chose à faire .
et , une des choses intéressantes sur ce genre d' application est que vous n' avez pas besoin de donner beaucoup d' instructions .
le charbon et le gaz naturel sont moins cher que le solaire et le vent , et le pétrole est moins cher que les biocarburants .
si un fauteuil roulant ne peut pas jouer , alors un hommage ne peut pas jouer un fauteuil roulant .
et , plus important encore , il y a un partenariat entre ces déficits perçus et notre plus grande capacité créative .
et donc je vais juste dire , je pense que si vous pensez que l' argent ne peut pas acheter le bonheur que vous ne le dépensez pas .
vous devez savoir que la défense moyenne de brevets coûte deux millions de dollars et prend 18 mois quand vous gagnez .
en tant qu' architecte , j' ai créé cet architecte sans limites et sans limites pour moi pour découvrir tout ce que je veux .
et le dr p a toujours été très coloré et a eu la position très parfaite de travailler avec les enfants .
ils ne peuvent être pris en orbite s' ils avaient pris de la jungle avec d' autres éléments chimiques qui denent le mao .
j' aimais avoir plus de confiance dans le digne , mais pas dans le déficit .
cependant , si vous concevez ou où que vous vous placez , qui se nettoie après nous dans istanbul ?
peut-être que nos centres neuronaux dans notre cerveau sont dégradés comme nous sommes incapables de traiter les émotions négatives .
donc si vous vous sentez comme si vous n' avez pas cette chose de vieillissement , ne vous plaisez pas .
et pour la plupart de ces années , je m' inquiète , comment vais-je vendre plus de voitures et de camions ?
une des choses qu' elle a découvertes était que le record médical de son mari dans ce plieur de papier n' était pas organisé .
et ceci vient d' un documentaire appelé " les pratiques sexuelles et les populations contrôlées parmi les uvulites . "
ce que nous avons fait ici , c' est que nous avons pris chaque page de wikipédia et l' avons réduit à un petit résumé .
j' ai été en train de voir le secrétaire d' énergie ici , en parlant de comment cela se produit dans l' agenda énergétique .
travailler avec des universités partout en afrique sub-saharienne , et nous les invitons à apprendre des compétences sociales .
et c' est pire , et bientôt les enfants vont mourir à nouveau parce que c' est juste un jeu .
et je pense aussi que c' est dangereux , et je ne veux pas le voir perpétuellement dans le siècle suivant .
l' imagination a éliminé , une vue myopique du monde -- et c' est comme ça que je l' ai lu en premier .
depuis l' âge de cinq ans , j' ai commencé à apprendre à dessiner chaque accident pour chaque personnage dans la séquence correcte .
et dans ma ville de naissance , mogahu , 70 % des jeunes souffrent du chômage .
c' est un moment où votre vie ordinaire a un impact inexistant sur qui vous deviendrez .
vous pouvez regarder les rippes à nouveau se laver sur la table , les tomates et le mur en arrière .
et ces systèmes sont testés en ce moment , et franchement ils vont être prêts pour un moment très bientôt .
je suis moi , j' ai mis les chiffres du site de mon hôpital à partir de ma tumeur en une feuille .
et j' étais comme , " j' étais habillé pour un financement . nous allons faire un travail . "
mais voici la chose qui m' empêche la nuit -- une des choses qui m' empêche la nuit .
il y a un coin , d' ailleurs , que je ne vais pas dire à personne , où le wifi fonctionne .
la réponse est qu' ils nous attendent d' appeler nos médecins le lendemain et de demander à nos pressions d' être changées .
il n' a pas de nutriments , il n' a pas de protéine , et les scientifiques sont tous en train de le faire en ce moment .
je ne savais pas quoi faire , donc j' ai fait ce que j' ai fait , j' ai écrit une histoire et j' ai déménagé .
vous voulez couper , vous voulez taper , blah blah ... " et il est parti .
mais pas seulement une mission , c' est une mission qui est parfaitement associée à votre niveau actuel dans le jeu . d' accord ?
et ils étaient toujours magnifiques , parce que les danseurs étaient des professionnels et ils étaient terribles , n' est-ce pas ?
en ajoutant des options à la vie des gens ne peuvent pas aider mais augmenter les attentes des gens sur la façon dont ces options seront bonnes .
nous pouvons le déplacer où nous voulons le bouger , et nous allons le déplacer où nous voulons le déplacer .
je ne sais pas . ils veulent revenir avant qu' il y ait des voitures ou twitter ou « idol » .
et j' ai décidé à ce moment-là , à peu près 10 ans , que ce serait vraiment cool si j' étais un pilote .
un petit exemple rapide est que j' ai réalisé juste après avoir ouvert qu' il y avait toutes ces personnes qui se tenaient sur la haute ligne .
un jour , la tête de la compagnie appelée et a demandé si je parlais à un événement sur la durabilité de la ferme .
donc ce que nous avons fait c' est que nous avons utilisé des données de la topographie pour cartographier le paysage , des changements très subtils .
j' ai appris que quand j' ai fait de petits changements durables , des choses que je pouvais continuer , elles étaient plus susceptibles de tenir .
je veux dire , chacun d' entre nous pourrait payer cinq fois plus pour notre énergie et ne pas changer notre mode de vie .
si le compromis que vous arrivez est , faisons de l' énergie super cher , alors les riches peuvent se permettre .
en fait , les idées ont commencé en 1984 à une ville de longue ville , trouvées du dessus .
et finalement , quand j' ai commencé à étudier l' égyptologie , je me suis rendu compte que j' ai vu avec mes yeux nus seuls , ce n' était pas assez .
et les gens qui étaient hautement camionnés il y a 20 ans sont encore plus vraisemblables : les juges , les infirmières .
alors j' ai regardé le manager de scène et je me suis dit : « excusez-moi , est-ce que je peux avoir une autre chaise ? »
et maintenant vous allez avoir une image plus intéressante , parce que maintenant l' un des deux chimpanzés a été nourri .
j' ai l' impression qu' il est facile d' être attrapé dans le quotidien , et d' oublier ce qui vous importe vraiment .
le discours devient calme et plus de respiration après un moment , et c' est l' un des symptômes .
voici la rivière amrok , qui sert à une partie de la frontière entre la corée du nord et de la chine .
peut-être que ce qui manquait n' était pas seulement les femmes , mais les valeurs féminines de compassion , mérite et inclusion .
aujourd' hui , je ne suis pas en train de vous inspirer avec notre succès de la liste de zipper et des élections .
je suis sur cette scène parce que je suis une femme assez blanche , et dans mon industrie que nous appelons cette fille sexy .
un de mes mots préférés dans l' ensemble du dictionnaire d' oxford est " snolk lyngoster " .
ce qu' ils essayaient de faire , c' est de savoir si vous avez un des diagnostics pour lesquels ils pouvaient faire quelque chose .
notre corps numérique est une taille unique , donc c' est exactement la façon dont les étudiants verront la vraie anatomie .
nous ne voulons pas gaspiller notre temps assis dans la circulation , assassassasser des plats ou chercher des points de parking .
et donc vous êtes là debout et tout le reste est sombre , mais il y a ce portail que vous voulez sauter .
donc , je suis immédiatement allé chercher la comédition en ligne en ligne , en attendant de trouver une révision qui vaut la peine .
donc si vous voulez maximiser le bonheur des deux personnes , vous allez finir par faire des choses très différentes .
les socrates , fameusement , croyaient qu' il avait un daemon qui lui parlait de loin .
et il m' a regardé , et il a juste cru , et il a dit , " nous allons bien être .
non , je n' aime pas cette question parce que c' est déterminé la logique de notre système alimentaire pendant les 50 dernières années .
pour tous les patients dans le monde qui regardent ça sur le web , dieu vous bénisse , tout le monde -- laissons des patients .
mon oncologue et moi parlons beaucoup de ces jours , parce que j' essaie de garder mes conférences techniquement .
et la deuxième chose que j' ai longée était plus exquissante et technique .
donc , selon herbiotus , ils ont inventé des jeux de dieux et ils ont mis en place une politique de domicile .
mais cela comprend le sérieux problème de ce problème particulier parce qu' il ne montre pas la épaisseur de la glace .
donc quand j' ai entendu ça j' étais comme -- c' est l' unanny , c' est exactement ce que mon processus créatif est .
et le garde shopposition a dit , " voulez-vous glisser , facile à s' adapter , relaxante ?
c' est pourquoi les voodooistes aiment dire que " les gens blancs vont à l' église et parlent de dieu .
alors faisons ce que les personnages font toujours quand ils ne sont pas sûrs , quand ils sont en possession d' un mystère .
vous savez , les amis de proust auraient à quitter le pays s' ils voulaient se casser avec lui .
et essayez d' utiliser cette campagne pour exposer ces mafis qui sont massifs comme des héros nationaux .
si vous voulez rencontrer avec moi , venez au jardin avec votre choc pour que nous puissions la planter .
cela peut sembler étrange qu' une telle chose peut être breveté , mais ça arrive tout le temps .
la ligne d' autoroute est une vieille ligne de raille qui court pendant un kilomètre et demi à travers manhattan .
j' étais au bureau , mon bureau était propre ; j' avais le carpet bleu sur les murs .
mais si vous les immergez dans une aventure épique et vous leur dites , " nous sommes sortis du pétrole . "
le chapitre lui-même , l' animal -- pas un chat , pas un chien , un chapeau -- pourquoi un hare ?
et plus rarement quand l' accompagnait , comme dans mon cas , par la conscience et une maîtrise de langage .
nous devons avoir ce dialogue être un dialogue plus rationnel , plus compréhensible , y compris les étapes que le gouvernement prend .
et il y a aussi cette histoire épique , cette histoire inspirante de pourquoi nous sommes là , et ce que nous faisons .
aucune preuve de prognocre ne peut être une détermination dans la qualité de la vie de quelqu' un .
j' aimerais partager avec vous une découverte que j' ai faite il y a quelques mois pendant que j' écrivais un article pour un article italien .
c' est un type appelé cook qui venait de l' angleterre où il avait un des meilleurs souvenirs formés .
c' était la seule fois que mon père m' a jamais vu vivre , et j' ai dédié cette conférence à sa mémoire .
finalement , mon année , asu a décidé de faire un spectacle appelé " ils dansent vraiment en jackson . "
un autre tactique qu' il utilisait est qu' il doutait un billet en face de moi et m' en a poussé .
alors je l' ai mis dans ma maison il y a deux ans , et depuis , nous n' avons jamais connu un problème avec des lions .
et oui , ils retouchent toutes les photos , mais ce n' est qu' un petit composant de ce qui se passe .
cette étude est devenue très célèbre et nous avons eu beaucoup de commentaires , surtout des anthropologues , des économistes , des philosophes .
le principe est que vous avez une relation précieuse qui est endommagée par le conflit , donc vous devez faire quelque chose à ce sujet .
pour les étudiants , c' est une expérience , mais pour une école , ça pourrait être très difficile ou coûteux pour maintenir .
elle avait beaucoup de ses animaux tués par des lions , et elle m' a demandé si je pouvais mettre les lumières pour elle .
et j' ai l' impression qu' il y a une tension inconfortable dans la salle en ce moment parce que je ne devrais pas avoir de la robe .
j' ai lu un diable de ce pauvre sénateur , qui continue de revenir , " toujours sur ce sujet . "
les gens les plus intelligents dans votre communauté ne savent même pas , parce qu' ils ne viennent pas à vos réunions publics .
les gens veulent être avec les uns avec les autres , mais aussi ailleurs -- connectés à tous les différents endroits qu' ils veulent être .
les gens qui ont des problèmes avec l' empathie , comme des enfants autistes , ils n' ont pas de contagion .
celui-ci fait un bon travail de démontrer la créativité que les gens ont quand ils font et courent une carte de postage .
je sautais derrière la roue et je prenais le nouveau modèle autour de la merveille , et c' était une bête .
je suis allé pour le chat , et il s' est avéré qu' il y avait cinq de ces choses dans mes poumons .
et c' est un optomiste à stésiersburg , et elle joue avec des optiques .
pour moi , c' était plus une façon fondamentale de faire des affaires , le processus lui-même , qui a changé en conséquence .
et j' ai été dit par les gens à ma société que nous n' avions pas pu faire ça pendant un certain temps .
une ferme qui ne nourrit pas ses animaux , et une ferme qui mesure son succès sur la santé de ses prédateurs .
maintenant , il y a toutes sortes de solutions micro comme celle-ci , mais elles n' ajoutent pas beaucoup .
il dit que maintenant il est logique pour les gamins de passer plus de temps dans les mondes virtuels que le monde réel .
elle vit dans l' océan profond , environ un kilomètre et demi , presque à des températures d' eau .
et j' ai pensé , " wow , c' est quelque chose qui doit être adopté dans l' art cinématique . "
les gens atteints sont la plus grande minorité du monde , et nous sommes les plus sous-représentés dans le divertissement .
est-ce que n' importe quelle autre émotion nous révèle à notre agression et notre ambition et notre entité ?
parce que c' était moins cher , elle vivait avec un petit ami qui a joué son temple plus que son ambition .
d' autres héros peuvent devenir invisible , mais qu' en est-il d' un nouveau pouvoir pour un super-héros : voir autour des coins ?
comme ils se sont retrouvés de la vague , et pour leur vie , absolument tout ce qu' ils avaient , tout devait être laissé derrière .
mais au lieu de leur demander comment ils ne grandissaient rien , nous avons simplement dit , " merci à dieu . "
nous avons reçu des données de l' organisation des galeries , que vous connaissez tous les pols politiques qui ont été en train de se produire .
donc la question naturelle que vous posez à ce moment c' est : comment puis-je être bonne à ce que j' essaye de faire ?
ils ont dit qu' en préservant ces voix et en les partageant , ils les ont aidés à garder l' esprit de leurs proches .
sur la gauche , nous voyons un petit morceau de tissu cardiaque que j' ai modifié depuis les cellules du laboratoire .
je suis passé du bureau de destin ordinateur à l' espèce de type qui aime travailler -- pour s' amuser .
c' est incroyable . vous savez , vous regardez autour de vous , " oh , cette équipe va gagner . "
il en parlait avec le genre de passion et de comprendre que je partage avec mes collègues à los angeles philharmonique .
et l' âge de nathaniel de nathaniel a été transformé en compréhension , une curiosité silencieuse , et grace .
les vaccins , la médecine moderne , notre capacité à nourrir des milliards de personnes , ce sont des triomphes de la méthode scientifique .
il a même déclenché un travail d' art pour un bloc du gouvernement parce que la personne voulait si mal .
un milliard -- c' est plus que jamais auparavant -- à cause des inégalités dans la distribution , pas de l' âge .
alors je l' ai interrompu . j' ai dit , " miguel , qu' est-ce qui rend votre poisson si bien ? "
ils ont construit cette série de canaux de canaux , et ils ont poussé de l' eau dans la rivière .
et quand vous y arrivez , vous êtes choqués de découvrir ce que vous êtes vraiment capable . c' est une manifestation épique .
c' est plus de 50 000 lettres de code génétique ; c' est la plus grande molécule faite par les humains d' une structure définitive .
il y a plein d' exceptions , et je défendrai les princes disney devant vous .
nous avons donc survécu un motif qui rend sûr que la plupart des appartements sont parfaitement orientés dans cette direction .
vous pouvez sentir l' odeur d' oatmat dans cookie qu' il est sur le choc dans sa bouche .
un jour , nous nous réveillons aux infos de la désertation de mosquées et de suites wifi .
eh bien , en chirurgie , vous ne pouviez pas avoir des gens plus spécialisés et vous ne pouvez pas avoir des gens qui sont mieux formés .
nous n' avions pas seulement les problèmes bureaucratiques associés à cela , c' était aussi des jealouses professionnelles .
mon aorta est fixé , je n' ai pas besoin de m' en inquiéter , ce qui est une naissance pour moi .
comme je dis , c' est un modèle de moi , et c' est l' un des modèles plus tard .
je suis né en den bosch , où le peintre hiéronymnaque s' appelait lui-même .
s' il devient clair qu' ils ne peuvent pas récupérer n' importe quel argent , ils deviennent moins intéressants dans le cas .
je suis palestinien , musulman , je suis femme , je suis handicapé , et je vis à new jersey .
jusqu' à présent , la meilleure idée que j' ai entendue sur la construction des enfants est quelque chose qu' on appelle " l' état de croissance " .
ce qu' ils font , c' est qu' ils se déplacent dans une zone et essayent d' établir une nouvelle tradition dans une petite zone géographique .
nous avons besoin des incitations de marché , du co2 , du déchage et du commerce , quelque chose qui reçoit ce signal .
son travail est brillant . il regarde pourquoi les gens investissent tellement de temps et d' énergie , dans les mondes en ligne .
donc en secouant les tables de sifleur et les mettre à côté les uns aux autres qu' il peut faire les personnages interagissent -- woa !
comparé à la quantité totale du réchauffement climatique dans l' atmosphère , qui pourrait doubler si nous traversons ce point de vue .
le reste d' entre nous est entre , et d' ailleurs , la personne moyenne dans la rue est presque exactement comme ça .
en fait , dans nos données , elle est généralement liée ou même inverticalement liée à des mesures de talent .
l' histoire de emma a fait ce son facile , mais c' est ce que j' aime à travailler avec des trucs de vingt .
la implication n' est pas que vous devez acheter ce produit au lieu de ce produit et c' est la façon de vous rendre plus heureux .
mais ce que j' ai trouvé c' est que c' est dans les gens et comment ils l' utilisent , pour moi , le rend si spécial .
une dernière histoire : c' est kelly , un patient bruythrithrique du patient de la floride .
il y a un type sur twitter que je connais , un type de santé en dehors de boston , et il a écrit le patient de rap .
il y avait une longue pause sur la ligne , et il a dit , " il y a trop de poulet dans le monde . "
pourquoi choisissons les vacances que nous faisons , c' est un problème qui nous confronte à un choix entre les deux .
et le seul problème avec ça c' est que j' ai vécu dans un petit village au canada , à 600 kilomètres de l' océan le plus proche .
nous avons demandé , peut-être que les gens plus âgés essayent de mettre un spin sur une existence autrement .
il y a un autre signe dont nous avons besoin , et c' est le coût inutile de nos soins .
il est intéressé par la façon dont nous voyons un animal , comment nous nous intéressons à imiter et à camouflage .
pourtant , quand je l' ai goûté à ce restaurant dans le sud , il n' a pas goûté à tous les poissons comme la peau .
donc , pour le prochain jeu d' épargne mondiale , nous avons décidé d' aider un problème plus grand que le pétrole .
soyons la moitié d' entre nous d' accord pour passer une heure à jouer aux jeux , jusqu' à ce que nous résolvons les problèmes du monde réel .
autour de noël , dans ma maison à tennessee , un milliard de litres de charbon était ravi .
la première chose que nous avons faite était de créer une connexion entre ces deux rues , de mettre toutes les entrées du bâtiment .
après avoir vu quelques uns de ces immeubles -- il y a beaucoup dans la ville -- nous avons réalisé qu' ils ont trois grands points .
donc maintenant , c' est le temps pour ce travail dans le pays , ce navire , ce startup que vous voulez essayer .
je serais un jerk et non pas vous dire ce que c' est , mais en fait , c' est le république central .
et il y a un chimpanzé qui regarde , un vrai chimpanzé qui regarde un ordinateur sur lequel nous jouons ces animations .
et parce que ces devoirs sont sous un accord non sûr , personne ne sait ce que les termes étaient .
même l' année dernière , j' ai fini par cacher le mt . kilimanjaro , la plus haute montagne en afrique .
j' ai été assez long en ligne pour savoir si je n' aime pas les premiers résultats que j' ai , je vais chercher plus .
chaque langue est une forêt oléologique de l' esprit , une cascade , une pensée , un écosystème de possibilités spirituelles .
et aussi ils référence à la façon dont l' uvula -- tout ce qu' ils disent est tombant à cause du fruit de la contour .
des centaines de milliers de décès moins mortes dans un pays qui ont été rapides pire que n' importe quelle autre maladie .
si vous avez terminé le jeu que vous serez certifié par l' institut de banque mondiale , en tant que innovateur social , en cours de 2010 .
mais il dit qu' il est parfait , parce que les joueurs peuvent atteindre plus de mondes en ligne qu' ils peuvent dans la vraie vie .
alors , quelle est la réalité que nous voulons appeler dans l' existence , une personne qui est limitée , ou une personne qui est alimentée ?
comment pouvons-nous partager plus de nos souvenirs de nos immeubles abandonnés , et gagner une meilleure compréhension de notre paysage ?
et pour m' assurer que rien ne monte ou que mon manche je vais juste faire pivoter mon poignet ici .
et c' est à cause de ces expériences que j' ai eu avec eux , pas en dépit de l' expérience que j' ai avec eux .
et quand cela s' est passé , alors , les gens l' ont su pour ce que c' était , vous savez , ils l' ont appelé par son nom .
je pourrais faire confiance à mon ami le plus lointain pour garder une conversation mais pas -- mais peut-être pas pour garder un secret .
ils les collectaient , et les cartographiaient dans différents endroits autour de différentes villes pour garder en sécurité .
l' une est la compréhension de ça . c' est juste une définition régulière : la capacité de comprendre et de partager les sentiments d' une autre .
il a dit , " votre épaule va être bien , mais dave , il y a quelque chose dans votre poumon . "
60 000 dollars par an , les gens sont malheureux , et ils deviennent progressivement malheureux les plus pauvres qu' ils reçoivent .
c' est parce qu' ils sont préoccupés , se demandant , " devrais-je me marier ou pas ? devrais-je me marier maintenant ?
nous avons transformé nos appartements dans nos laboratoires , et avons travaillé dans une façon très spontanée et immédiate .
il n' a pas de papier , il n' a pas de crayon , il n' a pas d' enregistrement .
c' est tout simplement des dégâts et des dégâts , et ça crée toutes ces attentes incréatives à propos de la performance .
c' est logique que tout le monde devrait s' attendre à avoir peur du travail qu' ils ressentaient sur cette terre .
la raison pour cela est que la liberté est en soi et en soi , précieuse , précieuse et essentielle , essentielle pour être humain .
c' est très difficile de penser directement au bien-être , et j' espère que je vous ai donné une idée de la façon dont elle est difficile .
et ces autres choses peuvent avoir des caractéristiques attirées , et ça va faire ce que vous faites moins attirant .
et même ceux qui n' ont pas été gardés par le suicide sont vraiment informés par leurs cadeaux , vous savez .
et la raison est que j' aide à créer des outils numériques et des processus pour aider les équipes à construire des voitures et des jeux vidéo et des effets visuels .
l' antarctique et l' antarctique se sont retrouvées sur des îles sous-marins , est particulièrement rapide dans sa fonte .
les parents du texte et font des e-mail au petit-déjeuner et au dîner pendant que leurs enfants se plaignent de ne pas avoir l' attention de leurs parents .
par exemple , c' est grâce à la traduction que j' ai réalisé " bonheur " en chinois signifie littéralement " joie " . huh !
nous avons aussi des preuves d' un atelier d' affaires , qui montrent que tout était une ville très importante .
et toutes les choses sont égales , les gens plus âgées , leurs ressources cognitives , comme l' attention et la mémoire , à des informations plus positives que négatives .
beaucoup de gens avec c.p. ne marche pas , mais mes parents ne croyaient pas en « ne peut pas » .
il se rend compte que vous ne pouvez pas avoir cet enfant que vous voulez , ou que vous ne pouvez pas donner votre enfant .
ça se passe . je l' ai vu , et pourtant je le vois très rarement dans les films que nous connaissons et aimons .
donc partout nous regardons , de grandes choses , de petites choses , de matière et de mode de mode de vie , la vie est une question de choix .
et il prend les proches de la main et les guise chacun à ceux qui aimaient l' ampleur .
ce sont les vaches de mon père , et derrière les vaches , c' est le parc national de nairobi .
alors qu' est-ce qui est fait ? eh bien , nous menons des recherches sur ces oiseaux . nous mettons des transmetteurs sur eux .
et la raison pour laquelle le delay et le royaume était que la maison des représentants était contre le sénat .
parce que aujourd' hui , les agences d' etat et les entreprises veulent stocker autant d' informations que possible , en ligne et en ligne .
vous pouvez trouver des solutions nouvelles , des solutions très rompues , qui n' ont jamais été étudiées avant , très rapidement et facilement .
et si vous pouvez rassembler ces gars et vous pouvez les faire parler et comprendre les autres , les résultats peuvent être spectaculaires .
et puis la dernière section allait aller dans les salles de rail , qui est le plus grand site indéveloppé à manhattan .
maintenant je veux vous parler de brièvement de quelques autres patients qui font tout ce qu' il faut pour améliorer les soins médicaux .
pourquoi , statistiquement , une majorité des gens disent qu' un mot est triste , dans ce cas , lourd dans d' autres cas ?
dans mes livres , j' ai exploré la nature de la perception et de combien de types de perçus créent différents types de compréhension et de compréhension .
et c' est le début du humanisme rationnel , et les gens ont commencé à croire que la créativité venait complètement du soi de l' individu .
quand nous avons séquencé ce génome en 1995 , le standard de précision était une erreur de 10 000 paires de base .
et peu importe la quantité d' information que nous étudions , comment ces grandes collections sont ou combien les grandes images sont .
et avec de nouvelles technologies , nous réduisons -- et je crois , un jour va éliminer -- les émissions de co2 .
l' histoire derrière sa création est comme celle-ci : il y avait un poète appelé simonriste qui portait une banlieue .
j' ai enfermé avec les notes de mon rival , juste un peu , j' ai détesté certaines de ces personnes .
barack obama , président obama , est là , il y a du temps emprunté , qui attendent le sénat à l' action .
je suis une femme qui aime les textes qui vous diront que beaucoup d' entre eux peuvent être un problème .
il vous ouvre , il accélève l' aorta pendant que votre cœur se comporte , à la bonne température .
eh bien , cela signifie pousser un cœur réel , disons , ou faire pousser un morceau d' os qui peut être mis dans le corps .
je pense que c' est clair que nous pouvons fabriquer de la nourriture qui nourrissent des milliards de personnes sans violer la terre qu' ils vivent .
pour nous de comprendre les uns les autres que je veux commencer par vous montrer un tour rudimentaire , très simple .
j' entends ce type , sa voix derrière moi , " eh bien , si ce n' est pas aimee . "
mais même je , dans ma mère , même je me suis accroché contre cette chose , à la fois .
en fait , nous pensions que cela pourrait être aussi loin que ça , mais nous avons essayé de concevoir un peu plus loin .
mainstaller les arabes était bien plus facile que conquérir le défi contre la stigmatisation contre la disposition .
nous savons que les 10 premières années d' une carrière ont un impact exponentiel sur la quantité d' argent que vous allez gagner .
je ne sais pas pour vous , mais d' un côté de ces 15 tirs , je ne suis pas dans beaucoup de photos familiales .
maintenant , il y a beaucoup de choses dans ce film , alors permettez-moi de casser ce qui se passe et vous montrer ce qui se passe .
ce n' est pas facile . c' est le jugement , et la réaction simple , les attitudes , ne font pas de cercles ici .
j' ai trouvé leurs bios , leurs passions dans la vie et leurs styles d' art , et j' ai commencé à faire leur travail .
j' adore l' art contemporain , mais je suis souvent frustré par le monde contemporain et la scène contemporaine .
c' est devenu , aujourd' hui , le plus grand et l' un des plus importants sanctuaires privés en europe . "
vous voyez , tout ce que vous avez vraiment besoin , c' est une personne pour vous montrer l' épiphanie de votre propre pouvoir , et vous en êtes .
le design est critique , et si vous commencez avec des informations numériques dans l' ordinateur , cette information numérique doit être très précise .
et ça devient vraiment excitant quand vous pensez à la richesse de l' information séminaire que beaucoup de ces images ont .
le toit , qui est mon espace préféré du projet est presque comme donner à la communauté l' espace prise par la construction .
et ils ont aussi en commun que les différents analyses de différentes perspectives deviennent une partie essentielle de l' architecture finale .
donc pour répondre à ce problème , j' ai assemblé une équipe de chercheurs internationaux en suisse , au danemark et au royaume-uni .
vous pouvez voir l' atrium et le ventre , comment le sang flotte à nos artères et les veines .
donc c' est à l' est du tennessee , et ce qu' ils ont décidé que nous avons besoin d' une tradition positive qui va avec la mort .
et en prenant des miroirs géants -- et ici elle prend des miroirs géants et les tire dans le sale .
il aurait été , même sans les contraintes environnementales , mais la contrainte environnementale le rend tellement plus grande .
ce que cela nous dit , vraiment , c' est que nous pourrions penser nous-mêmes et d' autres personnes en termes de deux .
maintenant nous essayons de demander : « pouvons-nous régénérer la vie ou pouvons-nous créer une nouvelle vie de cet univers numérique ? »
nous avons du mal à nourrir , à fournir de l' eau potable , de l' eau potable , du carburant pour les six et demi .
mon père m' a appris à marcher quand j' avais cinq ans en placant mes talons sur ses pieds et en marchant .
mais il commence à sembler comme ça : " mes 20 " sont presque partout , et je n' ai rien à me montrer .
et en fait , parce que leur esprit ne s' intègre pas dans la version de la société normale , ils sont souvent décédés et compris .
ils voulaient donc lui donner le plus humblant , le plus douloureux , le plus pathétique qu' ils pouvaient penser .
et moins de personnes âgées ont répondu à cette question que les personnes âgées , et les plus jeunes .
il faut place en temps réel et vous ne pouvez pas contrôler ce que vous allez dire . » donc c' est la ligne en bas .
donc tous les hôpitaux intéressants peuvent venir , lire le bon rapport avec nous et ensuite le faire eux-mêmes .
maintenant , c' est peut-être parce que les critiques n' existaient pas , mais tout à coup , gooberry voulait s' installer .
cela constituerait aussi une distraction énorme pour la gestion d' une entreprise , en particulier un petit atelier de huit hommes comme ma compagnie .
et vous le feriez autour de vous , et si tout allait en enfer , vous pouviez faire des paiements et acheter votre vie .
le livre al gore , " notre choix " et le livre david mckay , " énergie durable sans l' air chaud . "
une pilule deux fois par jour n' est pas aussi bonne qu' à trois pilules -- je ne me rappelle pas la statistique . désolé .
déjà dans des lacs qui permettent à alaska , le méthane est activement en train de sortir de l' eau .
il a juste regardé le ciel , et il a dit , " excusez-moi , vous ne pouvez pas voir que je conduis ? "
environ une semaine plus tard , nous avons eu un problème avec la machine , en fait lié à ces morceaux de fil ici -- ces câbles d' or .
tout comme un artiste graffiti , où ils me localisent , j' ai des magnifiques avocats , des parkings .
il venait juste d' entendre une performance de la première symphonie et de quatrième symphonie , et est venue en arrière et s' est introduit .
donc à minus 271 degrés , plus que l' espace entre les étoiles , ces câbles peuvent prendre ce courant .
mon préféré est le milieu -- le joueur mp3 , les cheveux du nez du nez , et me creuse lee bruch .
j' ai été invitée à être une guérison sur le spectacle des nouvelles " comté avec keith bermann . "
" la 3ème " , alex diraient , et jusqu' à ce que je pouvais dire , elle avait raison .
en afrique de l' ouest , il y a un horrible échange de compétences mortes pour servir les témoignages et le marché fédéral .
je ne m' attendais pas à ne pas à dépenser une partie significative de mon temps en tant que chirurgien de harvard qui s' inquiètent de vérifications .
et c' est vraiment injuste à l' humanité , parce que l' humanité est en fait beaucoup plus coopérative et compatible que le crédit .
eh bien , comme il dit dans mon introduction , j' ai un peu ce que les patients devraient avoir accès à leurs données .
vous les enlevez , la maladie revient , des maladies horribles , et ça se passe dans ce pays .
et pourtant , comment vous avez le sentiment qu' ils devraient compter , que ce qui se passe pendant ces moments de l' expérience est notre vie .
le fil les relie tous : notre dépendance à des carburants de carbone , comme le pétrole et le pétrole étrangers .
vous avez vu cette année avec la grippe , nous sommes toujours un an derrière et un dollar quand il vient au bon vaccin .
maintenant , j' ai débattu , ce n' est pas la génèse , c' est de construire trois milliards et demi d' évolution .
comme vous pouvez le voir , la rivière peut être très étroite à certains points , permettant aux coréens du nord de croiser .
mais c' est très important que les mots sont au centre de politique , et tous les politiciens savent qu' ils doivent essayer de contrôler le langage .
l' idée de trouver une technologie différente avait complètement prise , et il y avait des minuscules usines dans des eaux .
à travers les changements culturels , nos ancêtres ont largement éliminé la mort pour que les gens puissent maintenant vivre leurs vies .
ce n' est pas encore notre norme en chirurgie -- laissons simplement faire des coquilles pour aller à la naissance et d' autres zones .
parce que c' est quand nous sommes maillés ou nous perdons ou perdons nos mots que nous nous révélons à chacun d' entre eux .
parce qu' ils avaient décidé dans leurs esprits , je crois , que l' équité est un problème très complexe et que les animaux ne peuvent pas l' avoir .
parce que la musique lui permet de prendre ses pensées et de les supprimer , et de les façonner à travers son imagination et sa créativité , en réalité .
et maintenant , finalement , je peux faire la séquence tout entier en utilisant la table de volume , tiller à gauche .
et alors que le charbon brûle est une des causes de réchauffement climatique , la technologie remarquable que vous voyez ici change tout .
ce que vous voyez ce sont les changements chimiques qui changent au paysage causés par les matériaux de construction et d' activités des anciens égyptiens .
et pour cela je me suis dit , quel serait la meilleure orientation de la méditerranée pour un appartement ?
je m' appelle mayayzayid , et je ne suis pas trop ivre , mais le médecin qui m' a offert .
et freud dit , c' est quelque chose d' étrange à ce type , parce qu' il ne regarde pas ce que sa femme fait .
son but le plus important est de nous toucher où les rêves viennent , où la passion vient , où vient le bonheur .
je suis confiant que vous verrez de plus en plus de coréens du nord qui réussissent partout dans le monde , y compris la scène ted .
c' est le premier changement sur la scène de ted , donc vous êtes assez chanceux pour le témoigner , je pense .
nous voulons imaginer le meilleur scénario qui est venu et ensuite nous voulons donner du pouvoir aux gens de rendre cette réalité .
en fait , c' est si solide que je peux le secouer , et le couteau ne se déplace pas .
et c' est assez intéressant de tracer ce qui va arriver aux gens qui bougent en californie dans l' espoir de devenir plus heureux .
l' opportunité coûte des coûts de la satisfaction que nous obtenons de ce que nous choisissons , même quand ce que nous choisissons est terrifiant .
donc , c' est probablement un peu une idée contre-intuitif , donc je vais le dire encore une fois , la laisser couler .
et qui va le prendre au sérieux s' il a un petit titre comme le président des états-unis ?
malheureusement , c' est plus du visage que nous voyons dans la vie de tous les jours que nous essayons d' aborder les problèmes urbains .
mais un point qu' il fait , c' est que chaque fois que vous choisissez une chose , vous choisissez de ne pas faire d' autres choses .
ceci , je pense , est si profondément incorporée dans l' approvisionnement de l' eau qu' il n' arriverait pas à n' importe qui à la question .
et si vous n' avez pas encore vu ça dans votre magasin , vous pouvez supposer qu' un jour vous le ferez .
et cela signifie que chaque jour , quand vous vous réveillez le matin , vous devez décider ce que vous voulez être .
et c' est juste la sélection standard : nous pouvons sélectionner pour la viabilité , la production chimique , la production , le vaccin , etc .
pour moi , la chose la plus choquante à propos de ce que nous savons , comment la petite science sait , sur le bâtiment .
maintenant un système , cependant , quand les choses commencent à se réunir , vous réalisez qu' elle a certaines compétences pour agir et chercher cette façon .
maintenant c' est plus impressionnant quand vous considérez ces aimants à plus de 20 tonnes , et ils ont déménagé sur un pied .
mais maintenant , parce que le moi reflète est en charge , vous finirez peut-être -- certaines personnes se déplacent vers la californie .
donc elle a peint ce murmure médical avec un label de nutrition , quelque chose comme ça , dans un diagramme de lui .
quelqu' un m' avait accusé d' être coréen du nord , alors ils ont testé mes capacités chinois et m' ont posé des tonnes de questions .
nous avons tous entendu parler de pee . » c' était vraiment gênant quand il s' est passé , jusqu' à ce que j' ai réalisé que ça aurait pu être pire .
chaque novembre , des dizaines de milliers de personnes essayent d' écrire leur propre mot de 50 000 mots de scratch en 30 jours .
nous avons donc changé des cartes d' entreprises , et nous avons continué à nous appeler et avons décidé de commencer cette organisation , des amis de haute ligne .
nous avons nettoyé des écoles . nous avons débarqué des maisons et des maisons préparées pour la renaissance et la réhabilitation .
nous avons perdu la foi dans les institutions , en autorité , et parfois en science elle-même , et il n' y a aucune raison que nous ne devrions pas avoir .
et avec " l' abyss " , j' ai assemblé mon amour de l' eau sous-marine et de creuser , avec le film .
si vous voulez savoir comment le niveau de la mer se lève de la glace en train de fondre là où elle repose la mer .
bientôt , quand je marchais sur une station de train , j' ai vu quelque chose de terrible que je ne peux pas effacer de ma mémoire .
plus important encore , ils sont physiques , comme les blocs , vous pouvez les déplacer juste en sortant et en sortant .
ces cinq dernières années nous avons ajouté 70 millions de tonnes de co2 -- 25 millions de tonnes chaque jour aux océans .
les eaux qui sont enregistrées ici ont été enregistrées à atteindre plus de 24 mètres en hauteur , et ont voyagé plus de 2 kilomètres .
je veux donc nous tous devenir des énergies renouvelables , les ganglions , les ganglions , les ganglions .
peter ivre , un des plus grands consultants de gestion de l' histoire , est mort 96 ans , il y a quelques années .
et c' était une image miroir parce que dans le monde réel nous avons toujours l' air de plans , de plans de maisons ou de cartes ou de cartes .
les ingénieurs parmi vous vont les regarder et dire , " non . ils sont de petits câbles . "
le roman est très bon pour décrire comment les trafiquants nous regardent avec l' intensité mais pas la précision .
et maintenant ce qu' elle regarde à new york , c' est parce qu' elle est déterminée à l' école de new york .
paternaliste , je traite de quelqu' un d' une culture différente comme s' ils étaient mes enfants . " je t' aime tellement . "
vous voulez lire le livre , lire " l' aide morte " , par dambiso , zambian économiste .
et il y a eu un article écrit dans le new york times , le septembre 2010 , ce qui a stérilisé : " c' est assez compliqué . "
chernobyl byl , bespérer , le défi , la vioxx , les armes de destruction massive , qui accrochent des chaînes .
donc quand j' ai entendu cette histoire , j' ai commencé à changer un peu la façon dont je travaillais trop , et ça m' a déjà sauvé une fois .
et ce qu' elle a trouvé , c' est que pour chaque champignon mutuelle a offert le taux de participation , le taux de participation a diminué deux pour cent .
son parc de paix , et c' est ce qu' il appelle , quand il est créé , va transformer la façon dont les gens voient leur ville .
et ce n' était que quelques années plus tard que nous avons le premier usage enregistré de la phrase " aussi audacieuse que brherbe " .
d' abord , c' est seulement comme , j' appelle ma femme et elle m' appelle , et nous parlons à chacun d' entre vous .
vous devez identifier les moments dans un processus quand vous pouvez en fait attraper un problème avant que ce soit un danger et faire quelque chose .
comme peter nous dit , non seulement ils produisent les structures les plus tallées , mais ce sont les structures les plus intéressantes d' eux .
ici , je faisais une recherche nepotiste , en cherchant des étiquettes pour des laboratoires .
" je sais , mec , les algues , les phytoplancton , les relations , c' est incroyable .
vous savez , je suis allé voir le studio comme " romo et juliette sur un navire . "
la rédistribution des revenus va rendre tout le monde mieux -- pas seulement les pauvres -- à cause de la façon dont tout ce choix nous donne des agences excuses .
plus les gens ont de choix , plus ils ont de liberté , et plus ils ont de liberté , plus ils ont de bien-être .
et c' est nord-sud , parce qu' il crée une différence thermique entre les deux côtés de la maison et puis une ventilation naturelle .
mais si vous voulez vivre une vie mémorable , vous devez être le genre de personne qui se souvient de se souvenir .
j' avais juste trois ans quand mon frère est venu , et j' étais si excité que j' avais un nouveau être dans ma vie .
mais même après que nous ayons passé la frontière , ma famille a été arrêtée et envoyée pour la frontière illégale .
c' est le point où je suis censé trouver une solution pour le système brevet .
" ok , josh , pourquoi ne pas vous donner -- pourquoi ne pas vous donner un zyxa .
secouement , ce que je voulais faire , c' est que je voulais plonger au vrai récit de " titanic " .
et si vous êtes familier avec le travail de l' historien grec grec , herbiotus , vous pourriez connaître cette histoire .
en bas de ce que j' ai dit ici , c' est que nous ne devrions pas penser au bonheur comme un substitut pour le bien-être .
si nous l' avons imprimé à 10 fois , il faut 142 pages pour imprimer ce code génétique .
et cela peut sembler une idée simple , et c' est , mais l' impact qu' il peut avoir sur la vie des gens peut être énorme .
et c' est vrai des histoires que la mémoire nous livre , et c' est aussi vrai des histoires que nous faisons .
ils ont montré une avertillation en face de la dictature brutale de gaddafi .
est-ce que le zipper et la liste entre les femmes et les candidats mâles apportent la paix et la réconciliation nationale ?
tous les jours , tout au long de l' endroit , c' est fait par des gens ordinaires , par des officiels , par des institutions , assez efficacement .
apollo a employé environ 400 000 personnes et a exigé la collaboration de 20 000 entreprises , universités et agences gouvernementales .
maintenant , cela économirait dans un voyage difficile à la clinique , et que se passerait-il si les patients pouvaient faire ce test , n' est-ce pas ?
donc après notre papier a été publiée en communications de la nature , il était hautement soutenu par la rétroon.com , et ils ont créé cette animation .
mais vous pouvez voir comment vos gens communiquent entre eux , ce qu' ils appellent les uns les autres , quand ils vont au lit .
mais cette femme essayait de faire du sens de sa vie avec une machine qui n' avait aucune expérience de l' arc d' une vie humaine .
ramoad mohidin , radiologue , nous avons dû obtenir de bonnes images de la qualité qui rendent le modèle cad .
il a dit , " mais cette fois , il semblait que ça prenait toujours son tour à traverser chacun . " mais elle l' a finalement fait .
il bouge la question : devrions-nous élargir notre sens de l' environnement pour inclure l' écosystème de notre propre corps ?
et j' ai pensé , " pourquoi ne pas le prendre et le connecter à mes données numériques et avoir google earth pour mon corps ? "
eh bien , donc ce que j' ai lu sur le webmd : " la prognoïne est pauvre pour le cancer de la cellule rénale .
il a donc mis le matériel dans des endroits où les oiseaux allaient les collecter , et ils ont cru ses nids pour lui .
quand vous posez cette question , vous pensez que les gens doivent être plus heureux en californie , si , disons , vous vivez à ohio .
le professeur katey walter de l' université d' alaska est sorti avec une autre équipe de shlake l' hiver dernier .
eh bien , nous utilisons ce grand euphémisme , " essais et erreurs " , qui est exposé à être moins significatif .
c' était un tas de gars et quelques mesdames , largement varisés à la fois et hygiène .
le temps qu' il a pris , cependant , pour revenir est une histoire complètement différente , et elle dépendait évidemment des dégâts impliqués .
j' avais juste écrit un livre qui a célébré notre vie sur internet et j' étais sur la couverture du magazine .
et le problème avec cela est qu' il y a deux groupes d' industrie très grandes qui ont des résultats différents pour l' esprit de brevets .
mon point est que je suis allé sur un site web respecté , webmd , parce que je sais comment filmer la jungle .
mais , vous savez , c' est vraiment une chose sérieuse parce que ce truc est bruyant , et nous dépensons des milliards de dollars .
donc , pour mieux ou pour pire , l' aquaculture , l' élevage de poisson , va être une partie de notre futur .
apparemment , il y avait une fameuse famine , que le roi de lydia a décidé qu' ils devaient faire quelque chose de fou .
un capsule coloré , c' est jaune et rouge sur l' autre est mieux qu' un capsule blanc .
donc , si vous posez la question simple de la façon dont les gens heureux sont en californie , vous n' allez pas avoir la réponse correcte .
et , d' ailleurs , nous sommes capables d' obtenir une assez bonne idée du bonheur de l' expérience du soi au fil du temps .
ensuite , après environ 30 secondes , il résiste , et vous avez un nouveau ensemble de lettres et de nouvelles possibilités .
donc , le grand-père de cet homme n' a pas été intimidé par la nuit arctique ou le troupeau qui soufflait .
la douleur du tibet peut être impossible à l' ours , mais l' esprit révolutionnaire des gens est quelque chose à dépasser .
je suis incliné de penser que ça aurait pu diminuer dans certaines activités ou d' autres institutions et ça aurait pu être grandi dans d' autres .
ils étaient en compétition pour voir qui pouvait mémoriser l' ordre d' une meute en jouant des cartes les plus rapides .
il a ces blocs avec des cours , et puis sur le sol vous avez toutes ces connexions pour les piétons .
toutes ces informations sont stockées au moins six mois , jusqu' à deux ans par votre compagnie téléphonique ou votre service d' internet .
ce qui concerne votre vie , qui est là où nous passons tout le reste de notre temps quand nous ne sommes pas avec les gens que nous connaissons .
et il fournit cette poussée par des forces naturelles , comme dans sa série où il avait l' habitude de faire des tableaux .
un enfant né à new delhi aujourd' hui peut s' attendre à vivre aussi longtemps que l' homme le plus riche a fait 100 ans .
ils voulaient savoir : est-ce que ces types ont des cerveaux qui sont en quelque sorte structurels , anatomiquement différents du reste du nôtre ?
donc à cause des livres , je suis ici aujourd' hui , heureux , vivant avec un but et une clarté , la plupart du temps .
vous l' avez déjà essayé une fois , et vous -- j' ai essayé avant , mais j' ai arrêté parce que ça m' a donné un choc .
plus de cinq cent volontaires autour du globe nous ont aidés à obtenir 90 familles de photos , de façon complètement récente et retouchée .
le maire bloomberg est venu au bureau , il a été très soutenu , mais nous avons toujours dû faire le cas économique .
comme juan a dit , c' est la condition que les scientifiques appellent la synesthésie , une conférence inhabituelle entre les sens .
il y a eu une étude faite en grande-bretagne , quand ils se déplaçaient des écoles de grammaire à des écoles compressives .
nous savions qu' il y a un mécanisme appelé la combinaison homologiste qui utilise la biologie pour réparer l' adn qui peut assembler des morceaux .
et puis vous leur demandez comment ils établissent leur taxonomie et ils disent , " je pensais que vous saviez quelque chose sur les plantes .
j' ai des amis qui sont très confiants qu' ils peuvent faire certaines choses , mais je me rends compte qu' ils suivent leur propre compétence .
et vous pourriez dire , quand vous avez compris la réponse à ça , " eh bien , j' ai confiance à certains d' entre eux , mais pas d' autres . "
c' est des relations dans lesquelles les gens sont fiables et peuvent juger quand et comment l' autre est digne .
et voici le type de bâtiment que nous avons montré comme exemple , à mon équipe et moi-même , de ce que nous devions concevoir .
j' ai dû agir dans un film avec adam sandler et travailler avec mon idol , l' extraordinaire dave matthews .
nous pouvons voir qu' ils voyagent différents pays , donc si vous vous concentrez sur un problème localement , ça ne va pas vous aider .
nous investissons dans de plus en plus de parties importantes de la vie , et la vie devient meilleure , donc nous sommes plus heureux jour .
parlons de comment nous pouvons utiliser la technologie numérique , la technologie de nos rêves , pour rendre cette vie que nous pouvons aimer .
donc pendant ce moment où cette femme a été en train de vivre cette empathie , je me suis dit , " ce robot ne peut pas empathie .
et j' ai juste écrit un nouveau livre , mais cette fois ce n' est pas un qui me passera sur la couverture du magazine .
alors j' ai dit à moi-même , je suis ingénieur , je suis en r et d , c' est juste un problème de plume .
c' est sur l' altruisme et les chimpanzés où la question est , les chimpanzés s' intéressent à propos du bien-être de quelqu' un d' autre ?
c' est très intéressant parce que à l' époque tout était à propos de la concurrence et de l' agression , et donc ça n' aurait pas de sens .
" j' ai trouvé ces pierres comme enfant , et j' ai attendu toute ma vie à avoir quelqu' un à les envoyer .
et elle est l' un des plus proliment de tous ces cent artistes , même si elle va être 90 ans l' année prochaine .
vous savez , nous regardons un alley obscur ou un chemin de jungle , essayant de faire un visage ou une créature .
je n' ai pas mentionné la peau de ma peau , qui était délicieuse , et je n' aime pas la peau .
et , vous savez , le terrapouvoir , si les choses vont bien , ce qui est en train de se sentir facilement .
vous savez , dans les 50 prochaines années , nous allons faire pousser 70 % plus de nourriture que ce que nous faisons maintenant , 70 % .
je vais vous donner un exemple très spectaculaire de ceci : une étude qui a été faite d' investissements dans des plans de retraite volontaire .
nous pouvons construire 6 millions de systèmes stéréo de composants stéréo des composants qui sont en offrant dans un magasin .
et c' est une héritage qui a été construite pour moi , et c' est une héritage que j' ai retiré .
il n' y a qu' une seule chose que toutes les entreprises réussies dans le monde ont en commun , seule : personne n' a commencé par une personne .
tout le monde se promenait et s' amusait , mais à un moment donné , il était comme la musique s' est éteinte et tout le monde a commencé à s' asseoir .
il n' y a pas de remède , mais il y a quelque chose qui marche parfois -- en général , ça ne s' appelle la cidolerie haute .
et c' est pourquoi , je pense que la jalousie ne nous provoque pas de faire des choses violentes ou illégales .
les brevets brevets ont fait plus de dégâts à l' économie américaine que n' importe quelle organisation domestique ou terroriste étrangère dans l' histoire chaque année .
mais dans votre discours à différents personnes dans le monde sur les possibilités , où il y a le plus d' intérêt en fait quelque chose avec ça ?
et c' est quelque chose qui grandit dans la complexité que les gens l' utilisent , et dont les bénéfices deviennent plus grands aux utilisateurs qu' ils en utilisent .
nous disons , " nommer un temps que vous avez passé de l' argent sur quelqu' un d' autre . " elle dit , " j' ai acheté un présent pour ma mère .
alors imaginez , au lieu de juste des gens au canada , nous avons dit : « nommer la dernière fois que vous avez passé de l' argent ou d' autres personnes .
mais je suis venu à réaliser que ça n' a pas vraiment aidé , parce que ça aidait même les lions à voir à travers le costume .
je suis sûr que tout le monde dans cette salle a traversé l' arrogance parmi les médecins , les docteurs , les chirurgiens à un certain point .
et j' ai en fait été certifié dans une piscine dans un yxca dans les morts de l' hiver en buffalo , new york .
donc une nuit , je marchais autour du cochon avec une torche , et ce jour-là , les lions ne venaient pas .
même des tripes pour le dentiste nécessite que vous prenez des antibiotiques , dans le cas vous obtenez une infection interne sur la valve .
est-ce qu' il y a une chance que les politiciens , que le pays , prenaient généralement une découverte comme ça , et diriger la politique publique ?
je pense que le résultat le plus intéressant que nous avons trouvé dans l' enquête de la galerie est un chiffre , que nous n' avons absolument pas pensé à trouver .
dans une ville où cela ne devrait pas se passer parce qu' ils ont une météo très légère qui vient de 20 à 25 degrés toute l' année .
la mission apollo , qui est devenue une sorte de métaphore pour la technologie pour résoudre de grands problèmes , a rencontré ces critères .
puis vous pouvez passer à travers ce livre pendant que l' éclairage des lignes , les mots sur le tapis virtuel en dessous de chaque fenêtre flottant .
il n' y avait pas de directeurs artistique , pas de stylisses , pas de chance de résister , pas même d' éclairage pour l' éclairage .
et le tout premier modèle de cad que nous avons fait , les chirurgiens jouaient avec le modèle en plastique , ne pouvaient pas le comprendre .
ce que je voudrais faire maintenant c' est partager avec vous une poignée de secrets de cette collection , en commençant avec celle-ci .
mais comme nous l' avons trouvé avec des problèmes de co2 , et aussi des combustibles fossiles , il n' y a pas d' ampoule .
et mon enfance est plus difficile que je ne pourrais jamais vous relier , et aussi plus intellectuel que vous ne l' attendez jamais .
maintenant , vous pensez que le directeur doit être un leader , un leader , un capitaine de capitaux , et tout ce genre de chose .
c' est une estimation de quand les gens pensaient à l' orymétique et aux rhétorique en ce genre de termes spatiale .
la silicon valley dit que l' aventure a investi à partir des idées transformationnelles et vers des problèmes de financement incrémentaux ou même des problèmes de fac .
juste après avoir décollé , un changement de lumière dans le cours est la différence entre l' atterrissage d' alaska ou fiji .
et voici une surprise : et la surprise est qu' un patient avait une mauvaise mémoire de la colonie que le patient .
et puis vous verrez une image de britney vitars pour vous rappeler cette drôle d' anecdote que vous voulez dire .
c' était une partie que je suis littéralement née pour jouer et ils l' ont donné , ils l' ont donné à un palacre non-palestinien .
c' était une légende sur un blufflement en regardant un cristal , beau lac , quand j' ai découvert une horreur .
quand j' étais au début , le gouvernement voulait me transférer à une école pour les athlètes , tous les sens payés .
en un an , j' ai eu 27 projets , et le gouvernement est venu me voir , " comment pouvez-vous faire ça ?
et un jour , je suis venu et une femme qui avait perdu un enfant parlait d' un robot dans la forme d' un bébé .
mon grand grand-père était henry ford , et sur le côté de ma mère , mon grand grand-père était harvey .
j' ai été envoyé à un endroit , une maquette , et dans la maquette , tout le monde fait leur propre émission .
et donc elle est venue avec la création de ces œuvres pompées qui sont des portraits de la personne qui les transmettraient .
ils sont arrivés avec 500 solutions créatives créatives créatives que vous pouvez aller en ligne , si vous " google superstructurt " , et voyez .
et celui-ci , je ne vais pas vraiment dépenser tout le temps , sauf que nous devons contribuer à ce domaine aussi .
les chambres qui étaient trop lazy pour sortir de ce qu' ils avaient apporté , qui ont pensé qu' ils auraient pu nettoyer après eux ?
et ne me trompez pas , c' était vraiment fascinant , vous savez , la communauté biotique débranchée , en quelque sorte .
c' était un beau poisson , flavantageux , texturé , méduy , un " best-seller " le menu " .
herotus dit que les jeux , en particulier les jeux de dizare ont été inventés dans le royaume de lydia pendant un moment de famine .
évidemment , c' est en train de crier ici , pas par magnetisme animal , mais par des pouces , mon index est là .
utilisez vos diapos de magie pour décomposer les mies de calcul par ordinateur . "
et ils n' étaient même pas des archives , ils avaient l' idée que vous pourriez être élu pour un terme fixé .
aujourd' hui , nous vivons nos enfants , dans un genre d' enfants spectaculaires spectaculaires .
donc avec garing , je vois une opportunité où nous pouvons former ces enfants pour prendre leurs communautés , pour avoir une vie durable .
et , si je veux revenir et regarder tout , je peux glisser et creuser mon histoire par mon histoire de recherche .
vous avez l' astronaute , le scientifique , la condamnation , et ils doivent tous faire quelque chose pour sauver le monde .
en fait , je crois que si nous voulons survivre le siècle suivant sur cette planète , nous devons augmenter cela de façon spectaculaire .
et ce que j' ai à dire , en quelque sorte , quand je me suis vraiment intéressé à ce sujet , c' est que ça n' a pas peur .
alors je viens de lever mon visage de la manuscrit et j' ai dirigé mes commentaires vers un coin vide de la salle .
je veux vous ramener à un moment où lewis était thomas écrire dans son livre , " la science la plus jeune . "
au lieu de ça , vous allez chez le médecin , et le médecin vous dit : " eh bien , nous pourrions faire un , ou nous pourrions le faire .
donc avec très peu d' efforts , vous serez en mesure d' apprendre quelques centaines de personnages , ce qui est la même que celle d' un enfant chinois .
nous disons , " c' est vraiment incroyable de voyager , et c' est incroyable de travailler avec des gens créatifs , inspirés . "
il ne voulait pas jouer comme les autres bébés , et en fait , il n' a pas l' air très intéressé par moi .
laissez-moi vous montrer , je vais commencer par la structure squelettique , et je peux ajouter quelques organes internes .
et j' ai sorti ces cartes postalement sur les rues de washington , d.c. , ne sachant pas quoi s' attendre .
c' est le symbole de tout ce que nous sommes et tout ce que nous pouvons être comme une espèce étonnante .
pour arriver à la lune , la nasa a passé environ 180 milliards de dollars dans l' argent , ou 4 % du budget fédéral .
nous nous racontons une histoire sur la vie des autres , et ces histoires nous rendent terribles parce qu' elles sont conçues pour nous sentir terribles .
plus j' ai reçu un voyage de conduite de 45 minutes pour obtenir une pomme qui n' était pas imprégnée avec des pesticides .
mais certaines personnes ont acheté un café pour eux-mêmes , la façon dont ils le feraient habituellement , mais d' autres personnes ont dit qu' ils ont acheté un café pour quelqu' un d' autre .
cnn , il y a un peu de temps , a écrit cet article intéressant sur ce qui arrive aux gens quand ils gagnent la loterie .
ce que vous avez ici , c' est deux jeunes chimpanzés qui ont une boîte , et la boîte est trop lourde pour un chimpanzé .
et je devrais aussi mentionner que , comme aujourd' hui , à cet événement secret , j' utilisais un microphone sans fil .
vous savez , c' est la loi arthur clarke que toute technologie avancée est indistincte de magie .
ce n' est pas quelque chose que nous avons dans la vraie vie qui est facilement , ce sentiment que nos doigts sont des tonnes de collaborateurs .
il n' y a pas de question que certains choix sont meilleurs que personne , mais ça ne suit pas que le choix est plus meilleur que le choix .
en chine , cela veut dire qu' en exil , parce que les chinois , ils ont mis leurs ennemis politiques au-delà des montagnes .
ma raison d' être à mogadishu que le mois était en fait de holocaliser et d' entrepreneuriat .
et vous pouvez même voir comment je passe depuis frankt en train de cologer , et combien de fois je l' appelle entre .
c' est en fait , que vous devez arrêter de penser à ce que le produit pour vous acheter et essayer de le donner à d' autres personnes .
d' accord ? oscar buzz , faisant une bonne idée , une idée de ce qu' est un film de qualité hollywoodique .
je vais partager avec vous il y a quatre ans , je suis presque mort -- j' ai découvert que j' étais déjà mort .
beaucoup des orateurs ici , beaucoup d' entre vous dans le public , ont ce bord créatif , si vous savez ce dont je parle .
et puis ce qui se passe , quand ils mettent le marshmallow au sommet , ils sortent du temps , et qu' est-ce qui se passe ?
la biomasse de la biomasse , le phytoplancton , le zooplancton , c' est ce qui nourrit le poisson .
alors comment l' histoire d' un petit enfant de ville qui essaie de le rendre grand dans la ville finit par se bloquer ?
et puis vous allez à l' intérieur de votre maison , et vous verrez une image de cookie monstre sur le sommet de la misère .
et puis le garbage lui-même est plein d' hazes qui repartent souvent du camion et font du mal .
quand j' avais sept ans , j' ai vu ma première exécution publique , mais j' ai pensé que ma vie en corée du nord était normale .
les mumèmes sont une grande source d' information , sauf qu' ils sont vraiment géographiquement limités et limités en même temps .
donc cuire , même si c' est seulement de l' eau dans mon opinion , mais la cube est parfaitement bien pour eux .
dans les années 1980 , ce médecin , tom ferguson , était l' éditeur médical de la terre entière .
il reste à la raison pour laquelle nous , dans ce monde existant dans le cours de notre vie absorbant ces relations .
un épiphète est un résultat qui est si simple que vous n' aviez aucune idée que ce n' était même possible jusqu' à ce que vous le réalisiez .
mais l' absence d' une sorte de boite métorique est une recette pour les erreurs , et , je soupçonne , catastrophe .
nous espérons que cela signifie plus de pompes et d' autres rubants comme ça -- ne devrait pas être nécessaire .
le seul vrai problème avec l' ascension de l' ascension aux gens avec le syndrome de marfan c' est qu' il lance une force tensile .
maintenant je me demande à huit , je constate , mais je pense aussi à cette histoire que j' ai entendue sur les nouvelles .
j' ai appris trop depuis que j' ai travaillé avec alex pour s' asseoir pendant que la décennie a été définie par le parcours .
ce n' était pas jusqu' à ce que j' ai réalisé que ces photos étaient une énorme partie de la perte personnelle que ces gens avaient ressenti .
il y avait parfois des présidents de petits cœurs coloniaux et des bits du gouvernement , mais ce n' était vraiment pas un titre .
et je leur ai demandé une fois , et je leur ai demandé encore une fois , et je n' ai aucune réponse réelle . ce n' était que des réponses blah .
il y a une expérience célèbre qui touche exactement à ça , que se passe-t-il si vous construisez une voiture depuis les meilleures parties de la voiture ?
et c' est lié à cette chaîne corporelle du corps de la synchronisation qui sous-tend l' empathie et qui est universel dans les mammifères .
en 2006 , je suis allé voir mon médecin pour un physique ordinaire , et j' ai dit , " j' ai un épaule . "
quand vous commencez à baisser la route où la croyance et la magie remplacer et la science , vous finissez dans un endroit où vous ne voulez pas être .
je ferais complètement la boucle entre être le fan de la science-fiction , vous savez , en tant que gamin , et en faisant ça pour de vrai .
vous pourriez dire que c' est une recette pour le futur de la bonne nourriture , que nous parlons de baskets ou de bétail .
j' ai dit : « miguel , est-ce qu' ils volent 150 kilomètres à la ferme , et ensuite ils volent 150 kilomètres de la nuit ?
beaucoup de coréens du nord sont séparés de leurs familles , et quand ils arrivent dans un nouveau pays , ils commencent avec peu d' argent .
donc , au lieu de le dépenser comme vous le passez habituellement , peut-être si vous l' avez passé différemment , cela pourrait marcher un peu mieux .
et maintenant , si vous êtes le genre de personne qui peut obtenir des collines de la population , ce sont ceux qui devraient le faire .
italien américain , dont le nom , apparemment , était trop difficile pour la plupart des américains à prononcer , alors il est allé au dr .
chaque matin , je conduis à 30 km de ma maison à anarbor à mon bureau à dedearon , michigan .
il fait donc ces conversations intéressantes sur la rétalisme et l' imitation et notre conduite d' être nourris par de grandes camouches .
personne n' avait jamais regardé à l' intérieur de la blessure . ils n' avaient pas le moyen de le faire , donc nous avons créé la technologie pour le faire .
en fait , si vous pouviez choisir juste une chose à inférieure le prix de la pauvreté , pour réduire la pauvreté , bien loin , vous choisiriez de l' énergie .
donc , notre responsabilité n' est pas simplement en train de faire des soins pour l' adversité , mais de les préparer à le rencontrer .
en fait , l' expression " la phrase " , qui vient du mot grec " , qui veut dire " place " .
et il dit qu' il n' y a pas un homme à l' écologiste qui ne voulait pas trembler la main de sherymes .
oui , les gens se détachent plus tard qu' ils ne l' avaient pas fait en 2020 un téléchargement mental .
la normalité ressemble à la beauté qui nous donne , et le fait que nous ne sommes pas différents ne signifie pas que l' un d' entre nous est faux .
j' ai conduit au mall de ma voiture , j' ai acheté un présent , je l' ai donné à ma mère . " parfaitement bonne chose à faire .
nous allons construire des voitures intelligentes , mais nous devons aussi construire des routes intelligents , des systèmes de transport intelligents , des systèmes publics intelligents et de plus en plus .
et c' est la liberté de mobilité que mon grand grand-père a amené aux gens à être menacé , tout comme l' environnement .
eh bien , mon médecin prescrire une communauté patient , acorg , un réseau de patients , de toutes sortes de choses étonnantes .
vous savez , je suis d' accord avec ça , parce que si c' est le futur de la bonne nourriture , ça va être délicieux .
mais pour mettre ça dans le contexte : 5,93 millions d' années , c' était quand nos ancêtres les plus primaires se sont réunis .
elle attrapait le poème par sa queue , et elle l' emmenait dans son corps comme elle a été transcrit sur la page .
et plus il y a de possibilités , les caractéristiques plus attrayantes de ces options seront réfléchies par nous en tant que coûts d' opportunité .
et il était incroyablement tragique , mais il était une fenêtre dans la mesure où nos souvenirs nous rendent qui nous sommes .
donc celui qui rend les choix -- c' est la partie intéressante ici -- pour ceux qui font les choix , ça n' a pas d' importance .
elle savait qu' elle n' avait qu' une seule chose à faire à ce moment , et c' était à ses mots , « courir comme enfer » .
c' est de dire , ils ont trouvé des moyens d' obtenir tous les différents morceaux , tous les différents composants , de se réunir dans un ensemble .
et il ne sait pas qu' il est infecté avec une maladie paralytique , et nous ne sommes pas non plus parce que c' est la façon dont le monde fonctionne .
il y a un mouvement qui va en ce moment pour reconserver la maladie mentale comme un positif -- au moins la partie hypothéique .
nous ne croyons pas qu' un tas de documents d' un gouvernement officiel nous donne des données , et je comprends ça , je pense que nous le faisons tous .
plus il y a d' options , plus il est facile de regretter tout ce qui est dédié à propos de l' option que vous avez choisie .
les soins de santé -- ce n' est plus le cas aux états-unis que vous allez chez le médecin , et le médecin vous dit ce qu' il faut faire .
ma mâchoire est tombée , et après avoir recouvert , j' ai dit , " je veux le genre qui était le seul genre . "
et si vous vous demandez , " si j' ai plus de thons et de cheveux , est-ce que je serai plus heureux ? "
un jour , los angeles times square , steve lopez le long de los angeles quand il a entendu de la musique magnifique .
comme vous le voyez , il s' élargit au bleu sombre -- c' est la glace annuelle en hiver , et elle se contrite en été .
même si je me demandais souvent au monde extérieur , je pensais que je passais toute ma vie en corée du nord , jusqu' à ce que tout a soudainement changé .
nathan myhrvold et je soutiens en fait une compagnie qui , peut-être , est en fait en train de prendre l' approche nucléaire .
et donc j' ai commencé à essayer de passer 15 ou 20 minutes chaque matin avant de m' asseoir avec mon new york times juste en essayant de me rappeler quelque chose .
nous avons dit , pourrait-il être que les émotions positives sont tout simplement plus faciles que les émotions négatives , et donc vous interrompez aux émotions positives ?
pour la gestion de la douleur , par exemple , s' ils croient qu' il y a un effet mesurable dans le corps appelé l' effet placebo .
quand la côte était claire , j' ai émergé , j' ai creusé dans la salle de classe , et j' ai pris le bureau de mon professeur .
après avoir survécu à la révolution culturelle , ils croyaient qu' il n' y a qu' un seul moyen d' être sûr : un travail sûr et bien payé .
mais ce qui était surprenant à nous , et aussi très excitant , c' est que nous avons aussi trouvé des bactéries qui normalement les habitaient par des systèmes respiratoires .
il y a des années , mes collègues et moi avons embarqué dans une étude où nous avons suivi le même groupe de personnes sur une période de 10 ans .
en même temps , j' étais très intéressé par l' espace des sciences de l' espace , encore une fois , c' est l' influence de la science-fiction , comme un enfant .
après mon diplôme , j' ai déménagé à la maison , et mon premier travail était en tant qu' opéra supplémentaire à la journée du savon .
j' étais totalement inconfortable , et le photographe me disait d' arracher ma main et de mettre ma main dans les cheveux de ce type .
celui-ci a évidemment été fait à la moitié d' un couteau de starbucks avec une maison et mon adresse écrit sur l' autre côté .
j' ai dit , " miguel , n' est pas une population épinière comme la dernière chose que vous voulez sur une ferme de poisson ? "
il a dit , " oui , les plumes , la peau , l' os , les lacs , les lacs , se sont occupés et traités en nourrir . "
le traitement existant , comme je l' ai dit , le cœur et la machine à contourner et il nécessite une coolage totale .
en fait , vous brûlez les déchets , et vous pouvez en fait utiliser le carburant de tous les déchets de légumes d' aujourd' hui .
en d' autres termes , quand nous avons vu cette photo le 10 septembre nous savions que la machine fonctionnait , qui est un grand triomphe .
1996 , quand j' ai donné ma première conférence ted , rebecca a été cinq ans et elle était assise là devant le premier rang .
et en fait , si vous parlez aux gens qui sont à long terme , c' est une promesse sérieuse à votre qualité de vie .
et si le partenaire les met en pression -- donc si le partenaire commence à tourner de l' eau et à les intimider -- ensuite les choix descendent .
et le but du premier était de le sauver de la démolition , mais nous voulions aussi comprendre ce que nous pouvions faire avec .
c' est une métaphore reposée plusieurs fois , et dans chaque cas , elle rend le plus grand que la somme des parties avec les données .
si vous arrivez dans cette situation , c' est comme si vous avez été en sur-mangeez , et que vous devez avoir une crise cardiaque .
et les géologues ont trouvé des preuves d' une coolage mondiale qui a duré pendant près de 20 ans qui auraient pu expliquer la famine .
ils ont compilé plus d' informations sur le monde d' avertissement sur internet que n' importe quel autre sujet couvert sur n' importe quel autre wiki dans le monde .
il y a maintenant trois personnes sur la planète pour chacun d' entre nous qui existaient en 1946 ; dans 40 ans , il y aura quatre ans .
nous ne pénétrons pas dans tous les voisins , donc beaucoup de sagesse ne se passent jamais , même si nous partageons les mêmes espaces publics .
j' aimerais aussi noter que je suis assez privilégié d' être capable de transformer ce que vous pensez dans une période très brièvement 10 secondes .
et avec cette croissance vient quelques problèmes pratiques pratiques , l' un de nos systèmes de transport ne sera tout simplement pas capable de le gérer .
ce morceau , qui s' appelle " retourné la terre " -- elle s' intéressait à prendre le ciel et l' utiliser pour nettoyer le sol de nettoyren .
eh bien , il va me dire que c' est un tel système riche , que les poissons mangent ce qu' ils mangent dans la nature .
ils vont , " eh bien , il n' est certainement pas assez stupide pour se mettre à travers la peau pour nous faire entrer pendant quelques minutes .
mais chaque fois qu' en un moment , très rarement , quelque chose se produirait , et l' un de ces performants deviendrait en fait transcendants .
nous avons donc trouvé que les chimpanzés s' intéressent du bien-être de quelqu' un d' autre -- surtout , ce sont d' autres membres de leur propre groupe .
voilà pourquoi . cette photo résume beaucoup pourquoi je pense que les jeux sont si essentiels au futur de la survie de l' espèce humaine .
c' est le travail que je travaille . il s' appelle le détecteur de détecteur -- 44 mètres de large , 22 mètres de diamètre .
donc , ce que nous essayons de faire à la national geographic , enfin , c' est que nous croyons que les politiciens ne comptent jamais tout .
il a utilisé une technique similaire pour mémoriser l' ordre de 440 digitaux au hasard dans une demi-heure .
de note , ils utilisaient , ou ils semblaient utiliser , une partie du cerveau qui est impliquée dans la mémoire spatiale et la navigation .
regardons pourquoi ils vont si bien ensemble , le roman et la jalousie , la jalousie et le prouf .
ou ils disent , " tout le monde dit tant que j' ai commencé à faire une carrière par le temps que je suis 30 , je serai bien . "
les lumières flash et astuces se mettent dans la pensée que je marchais autour du costume , mais j' ai dormi dans mon lit .
un autre jour , nous nous réveillons aux nouvelles des meurtres de l' ambassadeur américain et de l' attaque sur le consulate .
c' était à une époque où ce que vous connaissez était connu , vous pouvez le tenir dans votre tête , et vous pouviez le faire tous .
ils prennent les trucs , et ils prennent des médicaments alternative , et ça n' a pas d' importance de savoir si souvent qu' ils sont inutiles .
et quand je ferais mon doigt , la même chose , quand je me déplace , ce mouvement recouvre le mouvement qui remonte à mon doigt .
et il peut amener de nouveaux personnages dans la scène , juste en sortant les tables de la table qui ont montré ce personnage .
la plus grande cause du réchauffement climatique , le long de la déforestation , qui est de 20 pour cent , c' est le brûlage des combustibles fossiles .
et j' ai été étonné de trouver l' opposition , d' opposition à ce qui est , après tout , la mesure la plus efficace de la santé publique dans l' histoire humaine .
finalement , après notre long voyage , ma famille et moi étions réunis en corée du sud , mais obtenir la liberté est seulement la moitié de la bataille .
mais surtout c' était difficile d' unir une héritage de l' optique et de l' oppression raciale quand je suis un des plus grands bénévoles .
depuis des décennies , il a été résumé que seuls les humains peuvent faire ça , que seuls les humains s' inquiètent du bien-être de quelqu' un d' autre .
un jour très bientôt , vous serez en mesure de planifier une ville en bas et votre voiture sera connectée à un système de parking intelligent .
la jeune personne moyenne aujourd' hui dans un pays avec une forte culture de jeux aurait passé 10 000 heures en ligne , par l' âge de 21 ans .
et de cette façon , le temps est en fait la variable cruciale qui distingue un moi qui se souvient d' un moi qui s' étend .
j' ai commencé à le remarquer quand j' ai en fait montré " guerres star " à ma fille , ce qui était plus tard , et la situation était différente .
donc leséchange a besoin de son aide , ses résidents , et une sorte de vêtements avec des terrains au cours des mystères .
ce que nous devons regarder , c' est comment nous nourrissons , guérir , transporter , communiquer pour sept milliards de personnes de façon durable .
ce que nous faisons , nous travaillons sur un terrain unique , et pour travailler à un an , vous devez créer une infrastructure sociale qui n' existe pas .
vous finissez par être isolé si vous ne cultivez pas la capacité de solitude , la capacité à être séparée , à vous rassembler .
l' une est que les chimpanzés sur la droite ont une compréhension complète qu' il a besoin d' un partenaire -- donc une compréhension pleine de la coopération .
j' avais blogé sous le nom du patient , et quand j' ai découvert ça , je me suis retrouvé à la renaissance du patient .
je vous demande de le faire parce que je crois que nos perceptions personnelles , vous voyez , sont au cœur de la façon dont nous acquérons les connaissances .
chaque fois que j' ai lu chekhov et sa vision unique de la vie humaine , je me suis rappelé pourquoi je suis devenu écrivain .
mais plus nous en apprenons plus sur le vieillissement , le plus il devient qu' un parcours de saison est grossièrement inexact .
les sceptiques : si vous aviez une phrase ou deux pour leur dire , comment pouvez-vous les convaincre qu' ils sont fausses ?
ils passent vraiment à travers ça et créent un cadre qui peut être discuté , parce que nous avons besoin d' un bacon pour ça .
je suis retourné à mogahu le mois dernier , et je suis allé voir madina , l' hôpital que je suis né .
un jour , il est approuvé par un homme qui lui offre à déjeuner , puis pour dîner rapidement .
j' ai des amis qui sont compétents et honnêtes , mais je ne les ferais pas à poster une lettre , parce qu' ils sont forts .
les journalistes de journalistes en solitaire pour des douze trucs comme " twixter " et " kidulins . "
ensemble , nous avons montré à quel point nos espaces publics peuvent être si nous donnons l' opportunité d' avoir une voix et de partager plus avec une autre .
je ne savais pas ce qui s' attendait de cette expérience , mais le lendemain , le mur était entièrement rempli , et ça continuait .
nous avons pris beaucoup de diapositives horizontal à travers moi , avons produit ces diapositives et ensuite les avons utilisées pour construire un modèle cad .
donc si ce chimpanzé rend le choix égoïste , qui est le toxicomté dans ce cas , il doit le donner à nous .
j' ai donc commencé à penser à comment je vais faire ce bal , comment je vais voyager le monde et trouver ces artistes .
mais , la greffe ancienne et ancienne rome -- les gens n' ont pas pu croire que la créativité venait des êtres humains à l' époque , o.a. ?
nous parlons souvent de gens avec de grandes souvenirs comme si c' était un cadeau inné , mais ce n' est pas le cas .
les morans sont les guerrières qui protègent notre communauté et le bétail , et ils sont aussi mis en place ce problème .
et ici vous pouvez voir , comme 10 milliers de personnes sont sortis dans les rues de berlin et ont dit , " la liberté , pas la peur . "
vous pouvez voir ma femme lutter contre une brique de cartes postales sur une pyramide de plus d' un demi-million de secrets .
mais en tenant sur cette structure que nous avons construite autour de l' indépendance , d' indépendance , de chacun de ces personnes est devenu un désastre .
je ne sais pas si c' était le plus grand tricher , ou ça , quand quelqu' un s' est passé sur google et a vu la page devant elle était comme ça .
prendre le jargon était très important pour assurer que tout le monde dans l' équipe comprenait exactement ce qui signifiait quand une phrase était utilisée .
j' ai , avec des centaines d' autres volontaires , je savais qu' on ne pouvait pas s' asseoir à la maison , alors j' ai décidé de les rejoindre pendant trois semaines .
je me suis intéressée à ça quand l' organisation mondiale de la santé est venue à me demander si nous pouvions aider avec un projet pour réduire les morts en chirurgie .
il y a quelques animaux -- je pense que les éléphants et les singes peuvent faire ce genre de choses -- mais il y a très peu d' animaux qui peuvent faire ça .
il attendait à une opportunité , attendant de commencer son avenir , d' attendre un chemin , et c' était la première chose qui est arrivée .
nous avons passé un après-midi ensemble dans la bibliothèque du lac de la bibliothèque publique à mémoriser des livres de téléphonie , qui était scintillante .
vous pensez peut-être que 30 est en fait un meilleur temps de se diviser en 20 , ou même 25 , et je suis d' accord avec vous .
pourquoi y a-t-il tellement de force -- capital , force , dans les films que nous avons pour nos enfants , et si peu de route jaune ?
c' est pour dire , les gens qui étaient malheureux il y a 20 ans , les journalistes et les politiciens sont toujours malheureux .
un fait amusant que j' ai appris pendant l' air avec keolbermann était que les humains sur internet sont des sacs scums .
mais ce que nous entendons moins c' est qu' il y a une telle chose que le développement adulte , et nos 2020 sont cette période critique du développement adulte .
pendant cette période , nous n' avions pas vraiment passé plus d' un millier de dollars et de matériaux , la plupart étaient des empreintes .
maintenant nos tactiques habituelles pour s' attaquer à des problèmes comme ceux-ci font plus d' entraînement , donner aux gens plus de spécialisation ou apporter de plus en plus de technologie .
et l' innovation s' est vraiment arrêtée dans cette industrie il y a quelque chose , donc l' idée qu' il y a des bonnes idées qui ne sont pas si surprenantes .
les entreprises , les entrepreneurs , les entreprises , les investisseurs , ils ont tous besoin de comprendre que c' est une énorme opportunité d' entreprise , aussi bien qu' un énorme problème social .
par exemple , et ma sœur , quand nous étions petit , nous allions voir qui pourrait manger les cerveaux les plus irlandais .
vous savez , nous ne savons pas leur travail aussi bien que nous le connaissons , mais les gens modulaires , c' est une approche différente .
et j' ai probablement consommé mes souvenirs de cette semaine , je dirais , pendant environ 25 minutes ces quatre dernières années .
je n' ai donc pas besoin de le planifier en avance , mais je peux l' improviser , le faire plus longtemps que je vais .
et peut-être que personne ne va jamais se nommer le nom de dieu comme il le fait , et qu' est ce qu' il doit faire avec le reste de sa vie ?
un commissement a même suggéré que j' ajoute mon handicap à ma crédité : l' écrivain , la comédienne , la palédienne .
et j' ai su que je serais promoté de " diner diner " à " le meilleur ami " sans temps .
elle a dit qu' elle se souvient de son cœur à partir de sa poitrine quand elle a vu ça pour la première fois depuis neuf ans plus tôt .
nous leur parlons de appréciations appréciantes , de l' utilisation du besoin pour apprécier ces merveilleuses créatures et les services qu' ils fournissent .
j' ai grandi à cambridge , et une fois que je suis allé dans un magasin et j' ai oublié mon argent et ils m' ont donné la robe gratuitement .
donc , quand vous rentrez chez vous , dites à vos amis que la vie privée est une valeur du 21ème siècle , et ce n' est pas dépassé .
mais dans un temps ancien avant que la brosse s' écrasait , jusqu' à 600 milligrammes auraient pu construire sur les dents pendant une vie .
et pourquoi est-ce ? parce qu' ils comprennent des triangles et des motifs auto-répétitifs géométriques sont les structures clés pour construire des structures stable .
donc , pour obtenir que 80 % , les pays développés , y compris les pays comme la chine , devront passer leur génération d' électricité ensemble .
et la raison pour laquelle je peux dire que c' est parce que nous sommes maintenant dans une épidémie de peur comme celle que je n' ai jamais vue et que je n' espère jamais voir .
peut-être que peut-être , vous savez , il n' y a pas de choses aussi folle , et être diagnostiqué avec une maladie mentale ne veut pas dire que vous êtes fou .
et , peut-être , si nous voyons l' adversité naturelle , cohérent et utile , nous sommes moins denés par la présence de cela .
je trouve les deux derniers mots sous le nom de " antonymes " particulièrement " , " tout " et " sioli " .
donc , dans une courte période de temps , nous pensons que nous pourrions être en mesure d' augmenter la question de base de « quelle vie ? »
donc ces tests de vocation basés , comment est-ce qu' ils se concentrent contre les tests cliniques ? nous , ils sont tous les deux non invasifs .
nous voulons que les meilleurs médicaments , les meilleurs technologies , les meilleurs spécialistes , mais nous ne pensons pas trop sur la façon dont il s' agisse .
beaucoup de gens dans le monde médical ne veulent pas changer , en particulier quand un ingénieur jumel est venu avec la réponse .
la ligne de punch est qu' un an et demi plus tard , j' étais là quand cette jeune femme magnifique , ma fille , s' est mariée .
c' est parce que , dans la région du miel ici , les gens sont au plus actifs , et ici ils sont à leur plus gros rail .
et comment le dépenser , il semblerait être pertinent , mais ce n' est pas l' histoire que le moi se souvient de nous .
ils mettaient leurs mains ensemble et ils commençaient à financer , " allah , allah , dieu , dieu , dieu , dieu , dieu . "
il y a beaucoup d' endroits dans le monde , et nous avons entendu parler de plusieurs d' entre eux , où leur problème n' est pas qu' ils ont trop de choix .
a ce jour , ils restent endormi par une priorité rituelle mais la formation pour la priorité est plutôt extraordinaire .
donc ça devient mon outil de grimper de ce contraste de contraste et de restaurer ma relation avec mes parents .
et donc quand j' ai découvert que j' avais posté ma surprise à ma petite amie au fond , j' étais à côté de moi .
mais quand il s' agit d' écrire , la chose que j' ai faite en quelque sorte , et que je me demande de se poser , c' est pourquoi ?
et il envoie deux semaines nagés par l' idée qu' il manque l' opportunité , jour après jour , d' avoir un grand parking .
le meilleur moment de travailler sur votre mariage est avant d' avoir un , et cela signifie être aussi intentionnel avec l' amour que vous êtes avec le travail .
préférons juste ici nous avons une machine , une grande machine , une machine sympa , ted , et c' est une machine à temps .
donc , enfin , le dernier jeu , nous le lancons en mar3e . c' est un jeu avec l' institut de banque mondiale .
mais voici la chose : quand vous avez la preuve , vous devez accepter la preuve , et nous ne sommes pas si bons à faire ça .
je veux dire -- juste un petit moment autobiographique -- que je suis en fait mariée à une femme , et elle est vraiment merveilleuse .
et je me demande ce que vous choisissez , parce que j' ai demandé à mes amis cette question beaucoup , et ils veulent tous revenir .
maintenant , j' aimerais commencer par un exemple de quelqu' un qui avait une question et de répondre après une de mes conférences ont signalé une histoire .
et donc j' ai comparé ce que j' attendais à ce que j' attendais , et ce que j' ai été dédié en comparaison à ce que j' attendais .
et l' été dernier -- beaucoup d' entre vous l' ont probablement vu -- il y avait un embouteillage de 3 mètres de circulation qui a pris 11 jours pour être clair en chine .
mais si vous vivez déjà avec vous ou dormez quand tout le monde sur facebook commence à marcher dans l' allée n' est pas le progrès .
le soi-disant glace permanente , cinq ans plus âgés , vous pouvez voir que c' est presque comme du sang , qui sort du corps ici .
un chanteur d' opéra doit commencer à former des jeunes humains à apprendre batiques , donc j' ai essayé de tout ce que je pourrais aller à l' opéra .
et ce qu' ils nous ont appris c' est que concevoir une liste pour aider les gens à gérer la complexité implique en fait plus de difficultés que ce que j' avais compris .
c' était avant le 11 septembre et avant que les politiciens pensaient qu' il était approprié de " je hais les motifs " comme une campagne slogan .
dire que vous voulez être un modèle quand vous grandissez est akin de dire que vous voulez gagner la puissance quand vous grandissez .
et ce qu' il a trouvé c' est que , pour les 30.000 personnes dans leur communauté , dans l' année précédente ils ont fait 5000 scans .
ils veulent aller et sortir de tous les endroits parce que ce qui compte le plus , c' est le contrôle sur lequel ils mettent leur attention .
il s' agit du regina , un peintre à washington d.c. , dont le mari est mort du rein d' un an après ma maladie .
je dis que je vais saisir mon poignet pour m' assurer que rien ne se lève ou que mon manche , c' est un mensonge .
je vais ouvrir ma main , et j' espère , si tout est bien , mon magnifique magnetisme va tenir le couteau .
aucun itjtawy n' était encore là , mais nous allons revenir au site dans le futur près de la cartographier .
ils ont pensé à travailler pour un ngo , travailler pour le gouvernement , mais son histoire , son innovation , avait vraiment un impact fort sur eux .
en général , nous ne nous soucions pas , réparons , rejetons autour de notre café , notre sac à couper , notre bouteille d' eau .
donc un jour , je suis resté un peu tard après l' école , un peu trop tard , et j' ai raté dans la salle de filles de filles .
quand une photo comme celle-ci peut être retournée à quelqu' un comme celle-ci , elle fait une différence énorme dans la vie de la personne qui l' a reçue .
" c' est juste , " il a dit . " nous sommes si loin , le gaspillage de notre poisson est distribué , pas concentré . "
si vous augmentez le co2 qui nous emmène , cela conduit à une augmentation de la température , et cette température augmente à des effets très négatifs .
et je suis très heureux de dire , je ne pense pas que j' ai beaucoup d' amis qui sont compétents et fiables mais extrêmement honnête .
et je vous reviens à un moment plus tard , et je me dis , " vous vous souvenez de ce mot que je vous ai dit un moment ?
eh bien un jour , emma arrive et elle accroche sa tête dans ses genoux , et elle s' est déroulée pour la plupart de l' heure .
et c' était la première fois que nous avions jamais vu d' une autre surface -- c' est l' endroit où vous et moi sommes maintenant , où nous vivons .
le président . ils n' ont pas inventé le titre . je veux dire , il existait avant , mais ça signifiait juste quelqu' un qui présentait une réunion .
donc maintenant vous reconstruisez l' église de christopher sans savoir ce que les gens les plus intelligents en église veulent faire avec leur propre argent et leur propre énergie .
j' ai grandi au milieu de nulle part où sur une route sale dans l' arkansas , une heure du cinéma le plus proche du film .
donc , le résumé de la petite serpentine et une icône pour indiquer la zone topique qu' elle vient de .
mais je les ai convaincu . je leur ai dit , " nous allons plonger à la blessure . nous allons le filmer pour réel .
eh bien , il me semble que ce problème va , ou au moins , la discussion la plus intéressante pour suivre ces dernières années .
" ole ! " pour vous , néanmoins , juste pour avoir l' amour de l' amour et de l' ampleur pour continuer à vous montrer .
il est juste une mortelle avec de mauvaises genoux , et peut-être qu' il ne va jamais ascenser cette taille .
et dans ces instants , le poème se retrouvait sur la page parfaite et intacte mais en arrière , du dernier mot à la première .
nous avons maintenant des techniques , à cause de ces méthodes rapides de synthèse , pour faire ce que nous appelons les génomiques combinatoires .
dan gilbert a fait un grand point ce matin de parler de la façon dont nous valorisons les choses dépend de ce que nous les comparons .
en tant que téléviseur de l' histoire et du public , nous savons ce que les détails incluent , pour creuser ce couteau . d' accord ?
je veux changer cette perception . je veux changer ces sentiments pour ces oiseaux , parce qu' ils ont besoin de notre sympathie . ils le font vraiment .
ces jours , ces téléphones dans nos poches changent nos esprits et nos cœurs parce qu' ils nous offrent trois fichiers de gratitude .
et j' ai craqué et je pensais que ce serait vraiment cool de faire des donateurs ou même des redrôles en ce moment .
mais en fait , nous sommes changé . nous sommes marqués , bien sûr , par un défi , que ce soit physiquement , émotionnellement ou émotionnellement .
c' est assez difficile d' apprendre aux compétences , d' essayer d' apprendre tout ce que vous devez absorber à n' importe quelle tâche que vous prenez .
ils devraient parler de cet agenda d' innovation , et vous serez stupéfiés au niveau ridicule de dépenses sur ces approches innovantes .
vous savez qu' il y a une raison pour laquelle le monde moyen d' alerter des gamins pendant 22 heures par semaine , une sorte de travail à moitié .
toutes les protéines ont changé , les membranes ont changé ; quand nous lisons le code génétique , c' est exactement ce que nous avions transféré .
nous avons conçu ces morceaux pour que nous puissions récupérer avec des enzymes , il y a des enzymes qui les réparent et les assemblent ensemble .
ce n' est pas le changement ou la technologie qui menace l' intégrité de l' éthique . c' est le pouvoir , le visage de la domination .
le premier exemple a commencé avec une invitation pour concevoir une histoire de multiples étages dans la ville de l' éthiopie .
selon les statistiques du travail de travail , le travail sanitaire est l' un des 10 peintures les plus dangereuses du pays , et j' ai appris pourquoi .
et bien sûr , les gens locaux n' avaient absolument aucun intérêt en faisant ça , nous les avons payés pour venir et travailler , et parfois ils auraient montré .
et ce que nous avons découvert , c' est que nous pouvons trouver beaucoup de bactéries et pathogènes pathogènes qui inhabitent les âges de passe et de bouche .
ce que nous voyons , c' est que , en fait , les équipes qui sont des choses plus sociaux que les équipes qui n' ont que d' argent pour eux-mêmes .
j' ai été présenté à robyn , l' étoile suédois , et elle explore aussi comment la technologie existe avec l' émotion humaine .
les embouteillages sont juste un symptôme de ce défi , et ils sont vraiment très , très pratique , mais c' est tout ce qu' ils sont .
il ne s' agit pas de notre passion ridicule pour les hormones , notre inscription sur la nourriture plus grande , mieux la nourriture , la nourriture singulier .
non , je suis tombé amoureux de ce poisson parce que , je jure à dieu , après cette conversation , le poisson goûté comme le poulet .
les déchets municipaux , ce que nous pensons quand nous parlons de garbage , comptons pour 3 % des déchets de la nation .
norman mailer , juste avant de mourir , l' interview dernier , il a dit " chacun de mes livres m' a tué un peu plus . "
il y avait cependant une différence très intéressante et en racontant la différence entre le cerveau des champions et les sujets de contrôle qu' ils les comparaient .
mais il n' y a pas d' espoir dans le climat actuel que nous verrons la politique énergétique américaine ou les traités internationaux qui reflètent ce consensus .
donc quand nous pensons au développement de l' enfant , nous savons tous que les cinq premières années sont une période critique pour le langage et l' attachement dans le cerveau .
ils sont très gracieux . charles darwin a dit qu' il a changé son esprit parce qu' il les regardait sans énergie dans les ciel .
je devais réfléchir à comment j' ai séché et comment j' ai coupé , mais aussi comment je choisis la bonne personne pour venir à une salle d' opération .
quand nous n' avons pas la capacité de solitude , nous nous tournons vers d' autres personnes pour nous sentir moins anxieux ou pour nous sentir en vie .
en fait , la façon d' étudier l' empathie chez les enfants humains est d' accueillir un membre de famille pour distraire , et ensuite ils voient ce que les jeunes enfants font .
la raison pour laquelle cela fonctionne est parce que les brevets de brevets sont payés un pourcentage de ce qu' ils sont capables de recouvrir dans les installations .
j' ai dit , " je ne veux pas que vous vous alliez époustouflamment juste pour que vous puissiez le faire pendant que papa est encore en vie . "
et ça semblait être la meilleure façon de reconcilier cette envie que je devais raconter des histoires , avec mes urges pour créer des images .
c' est l' agriculture de l' agriculture , donc vous parlez de plusieurs kilomètres carrés , des milliers de fois plus de temps que vous considérez comme une plante d' énergie normale .
nous utilisons plus de cinq milliards de tonnes de charbon , 30 milliards de barils de pétrole -- c' est 100 millions de barils par jour .
toutes ces peuples nous apprennent qu' il y a d' autres façons d' être , d' autres façons de penser , d' autres façons d' être dans la terre .
j' avais cinq ans , et ma mère m' a dit de ne pas être à la fibre d' une fusée de saturne de saturne .
ce que nous avons fait c' était essentiellement de canaliser la gravité et de contrôler le mouvement en combinant les leviers magnétiques et les technologies mécaniques et les technologies de détection .
nous avons aussi trouvé le travail de pierre -- carnelian , quartz et agate qui montre qu' il y avait un atelier de travail ici .
nous voulons que l' auto-détermination dans l' ère numérique , et nous ne voulons pas que les sociétés téléphoniques et internet doivent stocker toutes ces informations sur nous .
et j' ai appris que cet environnement profond , et même les océans sont si riches avec une vie incroyable qui est vraiment au-delà de notre imagination .
je savais que le vaguement était la dernière des missions de lune , mais j' étais absolument certain qu' il y aurait des colonies de mars dans ma vie .
eh bien , nous avons traversé le livre de ce livre , et elle a trouvé un vieux cousin de roomade qui travaillait dans un musée d' art dans un autre état .
pourquoi notre société continue à être polarisée et dominée avec la politique égoïste de la dominance et d' exclusion , par les hommes et les femmes ?
cependant , gadafi a laissé derrière un fardeau lourd , un héritage de tyrance , de corruption et de graines de diversions .
et pour connecter notre pays après la seconde guerre mondiale , nous ne construisions pas plus de façons de construire les autoroutes de l' état .
et si la jalousie est vraiment une question de géométrie , juste une question d' où nous nous permettons de nous tenir à un autre ?
la deuxième chose que vous pouvez apprendre est que quand un gouvernement dit que c' est une mesure temporaire -- vous pouvez encore attendre 223 ans plus tard .
il y a des preuves autour de nous : 40 % de notre maladie coronaire dans nos communautés reçoivent des soins ou inappropriés .
et j' ai résumé que quelqu' un travaillait pour le préserver ou la sauver et je pouvais volontaire , mais je me suis rendu compte que personne ne faisait quoi que ce soit .
et pendant que je regarde il y a plus de 30 ans , c' était un peu naïf de penser à cet âge que je pouvais , mais je voulais .
les patients , comme ils s' appellent eux-mêmes , son blog est un grand problème parce que 40 % n' ont pas de symptômes visibles .
et je viens de jersey , et nous sommes vraiment inquiets d' être chauves-souris , donc si mes amis portaient des talons , alors j' ai fait .
je ne sais pas . je pense qu' il est très proche de l' os , parce que pensons à ce qui se passe quand nous nous sentons judicieux .
nos participants portaient des punitions électroniques pendant une semaine , et nous les donnerions tout au long de la journée et des progrès au hasard .
j' ai commencé une collaboration avec un de mes amis , bart -- il n' a pas l' air normalement -- et nous nous avons utilisé comme des modèles .
et ça a duré pendant environ deux ans , jusqu' à ce que -- je pense que j' avais environ 12 ans -- mon père a ramené un mark lincoln .
et s' il y a un paradoxe de vieillissement , c' est que nous ne pourrons pas vivre pour toujours notre perspective sur la vie positive .
et chaque fois que nous les avons péchés , nous leur demandons de répondre à plusieurs questions -- d' une à une échelle de sept , comment es-tu maintenant ?
deux millions de personnes entrent dans des hôpitaux et choisissent une infection qu' ils n' avaient pas parce que quelqu' un n' a pas pu suivre les pratiques de base de hygiène .
parce que nous avons demandé à ces gens après leur colonie , et bien plus tard , " quel était la mauvaise chose , en total ? "
vingt est entré sur sa surface , de l' aldrin , suivant la mort de l' année dernière , est maintenant le plus supérieur .
parce que les fenêtres et les fichiers ont une position dans l' espace réel , les sélectionnant sont aussi faciles que le livre de votre étagère .
quand les tomates étaient gentils et rires , la nuit , quelques 200 hiptres sont sortis de la rivière et ils mangeaient tout .
nous voulions aussi aller plus large et regarder tous les pays du monde si nous pouvions voir ce que la relation est entre l' argent et le bonheur .
quand j' avais 16 ans à san francisco , j' avais mon petit épisode de manisque j' ai pensé que j' étais jésus christ .
les jugements esthétiques , plutôt que le raisonnement abstraite , la forme et le processus par lequel nous venons de savoir ce que nous savons .
et j' ai compris qu' il n' avait pas seulement une encyclopédie de la musique , mais il a relié à ce niveau de musique à un niveau personnel .
c' est noël , vous êtes au mall , vous conduisez dans des cercles de stationnement , et qu' est-ce que vous voyez ?
quand les gens pensent aux holmes , ils pensent que son nemesté est professeur moriarty , bon , cet esprit criminel .
en travaillant avec ilm , nous avons créé le métal liquide dans ce filtre le succès de la chasse sur le fait que cet effet fonctionnerait .
donc , voici ce qui se passe , juste ici , le début de ma chair à la partie inférieure de mon bras que je fais juste une petite pierce .
d' accord ? une seringue avec un inerte -- quelques cc de quelque chose d' inerte , et vous injectez ça dans un patient ...
mais en dépit de toute cette inondation de travail , il y a plusieurs traces cognitives qui le rendent presque impossible de penser au bonheur .
nous devons mesurer si nous avons réussi , et nous devons être prêts à échouer , d' être faux , de commencer à nouveau avec des leçons apprises .
le 11 mars 2011 , en 2011 , j' ai regardé de la maison , comme le reste du monde l' a fait , comme les évènements tragiques dans le japon .
alors j' aime , " cool . je peux faire ce que je veux , puisque c' est ma responsabilité et je dois le maintenir . "
nous avons donc cette image dans la science politique , l' économie , la philosophie , la philosophie pour cette matière , cet homme est un louf à l' homme .
cet artiste est gaspilleller , et il fait un projet , un grand projet appelé " art pour les peuples " .
sinon , cette petite fille ne va plus ressembler à cette petite fille , et c' est aussi tragique que d' avoir la photo endommagée .
c' est une petite ville de pêche à iwate , environ 50 000 personnes , un des premiers qui a été frappé par la vague .
cela a pris le temps d' infirmière et puis un peu de temps pour un médecin qui , plus ou moins vérifié dans votre journée .
vous savez , j' ai parlé de certaines de ces projets avant -- sur le génome humain et ce que cela pourrait signifier , et découvrir de nouvelles découvertes des gènes .
et donc quand les gens prennent des décisions , et même si les résultats des décisions sont bonnes , ils se sentent déçus d' eux , ils se blâment .
maintenant , il y a beaucoup d' entre nous qui oublient que quand je dis " différentes façons d' être " , je veux vraiment dire différentes façons d' être .
parce que avec 50 fonds pour choisir , il est si difficile de décider quel fonds de choisir que vous le mettez jusqu' à ce que demain .
et aussi , l' autre inquiétude s' inquiète , l' apparence de la singularité -- eh bien , c' était une singularité à l' époque .
et puis il y avait ces fois -- c' est le morceau que je n' ai jamais oublié -- elle a dit qu' il y avait des moments où elle le manquerait presque , n' est-ce pas ?
elle est scanicly clad , elle danse sur votre table de café , et elle chante « je suis un bébé encore plus . »
maintenant , je ne peux pas dénoncer qu' il y a eu des moments de défi dans ma famille , où je me suis blessé qu' ils étaient comme moi .
et je vais vous montrer comment ça marche . c' est un tour qui a été dans tous les livres de magie depuis les années 1950 .
ils forcent une sorte de traitement de traitement , une sorte de conscience , que la plupart d' entre nous ne marchent pas normalement autour de l' exercice .
je vais donc vous parler de confiance , et je vais commencer par vous rappeler les vues standard que les gens ont à faire confiance .
et je sais que vous savez ce dont je parle , parce que je sais que vous avez tous vu , à un moment donné dans votre vie , une performance comme ça .
c' est une photo d' écran d' un vrai logiciel que nous travaillons en fait pour être capable de s' asseoir et de concevoir des espèces dans l' ordinateur .
en ne participant pas , ils passent autant de 5000 dollars par an du employeur , qui correspondait à leur contribution .
la lutte politique que nous avons développée est devenue une autour du gouvernement qui est le problème ou l' assurance des entreprises qui sont le problème .
ce que je vais faire , c' est que je vais décoller toute la peau , les muscles et les os , juste pour voir quelques organes internes .
la raison pour laquelle je me sentais pire est que , avec toutes ces options disponibles , mes attentes sur comment une bonne paire de jeans devrait être montée .
ils s' appellent les frères elder et disent que nous , qui sont les jeunes frères , sont ceux qui sont responsables de détruire le monde .
c' est le dogme officiel , celui que nous prenons tous , et c' est tout faux . ce n' est pas vrai .
et j' ai été frappé par tellement , un après l' autre , avec une clarté de ce que j' étais en train de faire .
en utilisant une liste de contrôle , vous devez embrasser des valeurs différentes de celles que nous avons , comme l' humilité , la discipline , le travail .
et c' est cette partie , l' ascension de l' ascension , qui dilate et finit par brûler , ce qui , bien sûr , est fatal .
et donc un philosophe nous a même écrit que c' était impossible que les singes avaient un sens de l' équité parce que l' équité a été inventé pendant la révolution française .
et elle les rend si elles pouvaient soit être cassées dans des paiements , ou elles pourraient être comme ceux-là , qui sont des feuilles qui peuvent être payés .
et , simplement en filtrant de l' eau de mer dans un processus incoûteux , vous auriez assez de carburant pour toute la vie du reste de la planète .
je ne vais pas entrer en détail . ce n' est plus douloureux de ces jours , mais c' était douloureux quand cette étude a été dirigée dans les années 1990 .
maintenant , ça ne va pas vous obtenir un doctorat de harvard , mais c' est beaucoup plus intéressant que de compter les stamens .
trouver l' équivalent aléatoire de localiser une aiguille dans une botte de hayon , qui porte des mittes de baseball .
quand j' avais 27 ans , j' ai quitté un travail très exigeant dans la gestion de la gestion d' un travail qui était encore plus exigeant : enseigner .
la chorégraphie peut être enseignée physiquement sur la distance et michael jordan peut être répliqué et en tant que réalité physique .
depuis ma famille ne pouvait pas parler chinois , je devais les guider , d' une certaine façon , à travers plus de 2 000 kilomètres en chine et puis en asie du sud-est .
parfois je me préoccupe que nous l' entendons tellement que nous avons accepté de accepter des vies avec une sorte de plainte , même de la facilité .
beaucoup plus tard , en tant qu' étudiant , je suis allé dans un jardin très différent , un jardin zoologique en arnhem où nous gardons des chimpanzés .
vous pouvez aussi interagir avec votre radiographie , et aussi si vous voulez , vous pouvez comparer comment l' anatomie apparaîtrait en rayons x aussi .
l' autre chose , c' est généré , évidemment , beaucoup de valeur économique ; c' est aussi inspiré , je pense , beaucoup d' architecture géniale .
et la moralité humaine est plus que ça , mais si vous retirez ces deux piliers , il n' y aurait pas beaucoup de choses qui je pense .
il n' a rien laissé pour lui , il quitte la grande ville , dans ce cas , mogahu , le capital de somalie .
et autour de ce vide nous avons placé cette idée du marché avec de petites étages , qui changent dans chaque étage à cause de la forme de la voidité .
un jour , freud a été visité par ce jeune homme très anxieux qui a été consommé avec la pensée de sa femme qui l' a triché .
quand j' étais petit , j' ai pensé que mon pays était le meilleur sur la planète , et j' ai grandi une chanson appelée " rien à l' envie . "
enfin , assurez-vous que vous pouvez leur dire que vous ferez ce processus comme anéantissant et aussi difficile que possible pour eux .
et la ville a prévu -- pour un meilleur ou pour pire -- 12 millions de mètres de développement que la haute ligne va s' étendre .
en tant que scolaire de haut , j' ai commencé à lire des auteurs comme la réthopo-aldo et l' edward épineux .
il ne s' agit pas de riz krisquets , il s' agit de garder les gens en vie , et il est temps de comprendre ce que cela signifiait .
maintenant , cela montre quand vous essayez d' obtenir la source intermitteuse pour être au-dessus , disons , 20 à 30 % de ce que vous utilisez .
et il dit , " nous témoignons ce qui n' est pas moins qu' un exodeur de masse virtuel pour les mondes virtuels et les environnements en ligne . "
vous voyez probablement le sentiment d' urgence , un peu de peur , mais une concentration intense , profonde et profonde de s' attaquer à un problème très difficile .
je pense que le fait que c' est si difficile , le fait que nous sommes en train de surmonter , est la valeur des choses comme le lhc .
et ceci est complémenté par ces petits lunettes colorés qui utilisent la lumière de l' intérieur du bâtiment pour mettre en lumière le bâtiment la nuit .
et comment pouvons-nous partager plus de nos espoirs pour nos loisirs de vacances , donc nos communautés peuvent refléter nos besoins et nos rêves aujourd' hui ?
et si je pouvais communiquer une chose à me rappeler et à sam et à vous , ce serait que vous n' avez pas à être normal .
nous pouvons accomplir des recrutement de masse à faible coût pour les essais cliniques , et nous pouvons faire des dépistages à grande échelle pour la première fois .
c' était un train d' entraînement avec des clés gelés -- ils disent , à thanksgiving -- du district de méduse .
et bien elle a trouvé , à travers sa recherche en ligne , un os nucléaire qui est habituellement utilisé pour le cancer , mais il peut aussi révéler l' inflammation .
et nous commençons en fait en prenant le gaspillage qui existe aujourd' hui , qui est assis dans ces marques ou sèche par réacteur .
les anthropologues nous disent que la chose que nous humains avons toujours besoin de nos membres de notre communauté est d' utiliser , d' être capable de contribuer .
il veut créer un espace où les familles , les jeunes , peuvent se réunir , et , comme il dit , l' odeur de la prostate .
et c' est très simple . il y a seulement trois questions que vous devriez poser : il y a plus d' un personnage dans le film qui est une femme qui a des lignes ?
la moitié de nouveaux emplois ne sont jamais posés , donc en sortant de votre voisin , c' est comme ça que vous avez un travail inposable .
il s' agit de faire de l' espace pour le reflet la contemplation , et de se rappeler ce qui est vraiment important pour nous en tant que changement et le changement .
il s' avère que , parce que nous enregistrons presque à la vitesse de la lumière , nous avons des effets étranges , et einstein aurait adoré voir cette image .
bientôt , une organisation que j' ai volontaire , tous les bénévoles , étaient sur le sol , en quelques jours , travaillant comme une partie des efforts de réponse .
c' est aussn 1989 , et imaginez que tous ces gens se lèvent et protestent un téléphone portable dans leur poche .
il s' est intéressé par ça parce qu' il y avait des rapports gouvernementaux , des journaux , des articles de journal disant qu' il y avait trop de scans .
c' était quand la structure fondamentale de la médecine a été créée -- ce qu' elle voulait être bonne à ce que nous avons fait et comment nous voulions construire la médecine .
le 4ème étage de new york de new york , le réseau va bientôt être remplacés avec un système relié à des couloirs spécifiques .
j' ai donné tout le monde une rangée et je me suis donné un couloir d' un homme , juste parce que j' étais là , vous savez , peut-être aussi .
nous sommes allés dans un film , nous avons quitté le début , et nous sommes retournés vers sa chambre ... " seulement cake -- juste un morceau de gâteau .
un jour , mon pire cauchemar est devenu vrai , quand j' ai été attrapé par la police chinoise et amenée à la police pour l' interrogation .
selon un point de vue quasi , « salam » -- « la paix » est le mot de dieu ridicule , raheem . »
mais avec de plus en plus de gens et plus de prospérité dans le monde , ce chiffre va grandir entre deux et quatre milliards de voitures par le siècle .
laissez moi être clair à ce sujet . al gore , olosi , harry reid , ils ne savent pas ce qu' ils parlent .
alors inspirer les jeunes et créer une culture d' entreprise est une très grande étape , mais les jeunes ont besoin de faire leurs idées une réalité .
je veux vous parler d' un jeune homme qui a subi une de mes réunions , mohamed marhammed , un fleuriste .
mais non seulement m. olbermann m' a ramené , il m' a fait une contribution à plein temps , et il a tapé ma chaise .
au cours des semaines et des mois suivants , j' ai dit à emma trois choses que chaque vingyental , masculine ou femelle , mérite d' entendre .
eh bien , ce sont des graines universitaires , donc beaucoup de ce qu' ils ont passé pour elles-mêmes étaient des choses comme gagner et makeup .
et cela nous amène à des compétences numéro 3 , la capacité d' impler cela , d' obtenir des collègues à travers toute la chaîne pour faire ces choses .
j' ai travaillé sur des concepts comme un tatouage électronique , qui est augmenté par le toucher , ou des drôles qui blaient et volent avec la lumière .
le pouvoir démographique de la musique l' a ramené dans une famille de musiciens qui l' ont compris , qui a reconnu ses talents et lui a respecté .
la première moitié du 20e siècle a produit la ligne d' assemblage et l' avion , la pénicilline et un vaccin pour la tuberculose .
pour cela , nous devons aller à la fiction , parce que le roman est le laboratoire qui a étudié la jalousie dans chaque configuration possible .
tout ce que je fais , et tout ce que je fais professionnellement -- ma vie -- a été façonné par sept ans de travail en tant que jeune homme en afrique .
eh bien , il s' avère que vous prenez chacune des 17 variétés dans la nuit d' une lune pleine de lune , et il vous plonge dans une autre clé .
c' était un énorme critique que nous avons pu dire , si vous ne pouvez pas le montrer avec des équipes de dodales , c' est tout stupide .
et nous essayons de déployer cette capacité , en ville , à chaque personne vivante -- dans notre pays , tout seul autour du monde .
de cette façon , vous pouvez voir qu' à l' époque ne peut rien voyager . tant que je serais là , il n' y a rien qui peut aller ou descendre mon manche .
je pense que la seule handicap est un esprit écrasé , un esprit qui n' a pas été écrasé .
la ville a une partie de l' architecture la plus belle du monde , mais elle a aussi une des plus grandes quantités de propriétés abandonnées en amérique .
et c' était en fait tout en bas à l' avertissement d' un type avec le nom extraordinaire de croscorsby , qui a pris le parlement .
et pour la première fois dans l' histoire , vous commencez à entendre des gens qui le font ou que l' artiste comme étant un génie plutôt que d' avoir un génie .
aujourd' hui , nous avons commencé par parler de la frontière , mais si nous retirons cette frontière , la seule limite est notre imagination .
et je refusais d' être une partie de cette réalité fabriquée qui a été fabriquée pour moi par d' autres personnes , et je crée ma propre réalité .
et environ une seconde après que j' ai pris la photo , ils se sont réunis dans le forum de l' arbre et ils ont embrassé les uns les autres .
mais nous nous sommes retrouvés à lager dans les années 90 dans la créature et le caractère de la conception que nous avions effectivement fondé la société pour faire .
donc pour conclure . vous êtes censé lire ce dessin , et , être une personne sophistiquée , disons , " ah ! qu' est-ce que ce poisson sait ?
mais nous pouvons mettre quelque chose comme la vitamine a en riz , et que les choses peuvent aider des millions de personnes , des millions de personnes , prolongent leurs vies .
il y a beaucoup de recherches intéressantes qui montrent que nous aimons les gens mieux après avoir un jeu avec eux , même s' ils nous ont battu mal .
pour le soi , une semaine de vacances est largement meilleure que celle de vacances parce qu' il n' y a pas de nouvelles souvenirs ajoutées .
et tout comme la biosphère a été endommagée , donc trop c' est l' éthique -- et si quoi que ce soit , à un taux beaucoup plus grand .
derrière chaque son , vue , toucher , goût et sentir un jeu de cellules qui reçoit ces informations et l' interprétent pour nous .
notre société a besoin d' un dialogue national et de consensuel qu' il n' avait plus besoin des élections , ce qui n' a que réinforcé la polarisation et la division .
mon travail se concentre sur la connexion de la fois à penser à notre communauté dans l' environnement où l' architecture grandit des conditions naturelles et des traditions locales .
nanairobi park n' est pas influencé au sud , ce qui signifie que les animaux sauvages comme zélande migrent le parc librement .
et pourtant , je n' ai jamais lu une étude qui peut me parier à sa solitude ou sa longévité ou sa perturbation .
les politiciens essayent de choisir les mots et utiliser les mots pour façonner la réalité et la réalité , mais en fait , la réalité change beaucoup plus que les mots peuvent changer la réalité .
le cdc a récemment mené un sondage où ils ont posé des réponses simplement à leur dire si ils ont vécu une détresse psychologique dans la semaine précédente .
maintenant , après avoir sélectionné le gouvernement , je peux maintenant voir que les catégories de wikipédia qui correspondent le plus fréquemment à ce moment-là sont les time magazine de l' année .
cette directive dit que chaque entreprise de téléphonie en europe , chaque compagnie de service d' europe sur toute l' europe , doit stocker une large gamme d' informations sur les utilisateurs .
il y a d' autres services comme comment nous faisons des engrais , ou comment nous faisons des transports , où les salles de l' amélioration sont loin , bien moins .
ils ne comptaient rien parce qu' il était parti d' une mémoire ; la mémoire était rurée , et la mémoire était tout ce qu' il avait eu à garder .
nous allons commencer en mettant des tables en deux tables , les arronder dans une série , en l' ajoutant , en ajoutant un peu plus .
il a acheté 10 vélos , avec l' aide de la famille et d' amis , et son rêve est de s' étendre et de plusieurs centaines dans les trois prochaines années .
c' est une vue que vous venez de faire face à ted ou à travers les disques quand le système comprend la géométrie de votre corps .
et nous sommes arrivés à un endroit où nous n' avons pas le choix mais de reconnaître , comme nous voulons être , la complexité nécessite le succès .
j' aime partager mes films préférés avec mes enfants , et quand ma fille était quatre , nous avons pu regarder « le magicien de l' oz » .
donc , comme vous pouvez le voir , ma passion est de créer de nouveaux interfaces informatiques qui sont meilleurs à la façon dont nos cerveaux et nos corps fonctionnent .
ils ont un langage curieux et une règle de mariage qui s' appelle « l' exogamme » : « vous devez marier quelqu' un qui parle un langage différent .
presque 200 organisations ont été établis dans benghazi et immédiatement après la chute de gadafi -- presque 300 en tribu .
ce sont nos gardiens et nos histoires , la dernière chose que nous avons attrapée et la première chose que vous reveniez à chercher .
et vice versa , le meilleur soin s' avère être le moins cher -- a moins de complications , les gens deviennent plus efficaces à ce qu' ils font .
j' ai appris qu' il n' y a pas de limites , et si je regarde l' évolution de mon travail que je peux voir des pubs et des connexions qui font du sens .
et la bonne nouvelle est que nous sommes aujourd' hui en train d' aborder les grands problèmes , de voitures et de l' environnement -- pas seulement à ford , mais en tant que industrie .
eh bien , j' ai reçu une radiographie , et le lendemain -- vous avez peut-être remarqué , ceux d' entre vous qui ont traversé une crise médicale comprendront ça .
et j' adore maire nard , mais il est dans son propre monde , et , aveugle son cœur , il est si paranoïde .
en regardant l' une de ces résumés particuliers , je peux ensuite entrer dans le concept du magazine time de l' année , en les amenant tous .
et donc , si vous dépendez de ces sources , vous devez avoir une certaine façon d' obtenir l' énergie pendant ces périodes de temps qu' elle n' est pas disponible .
selon herotus , après 18 ans la famine n' était pas meilleure , donc le roi a décidé qu' ils jouent un jeu final .
je veux dire , la plupart des moments de notre vie -- et j' ai calculé -- vous savez , le présent psychologique est dit d' être à peu près trois secondes .
ensuite , la quantité d' interconnexion semi-sévère et la quantité de richesse qui sort de cela est vraiment énorme . c' est un effet classique .
voici ayahuasca , dont beaucoup d' entre vous ont entendu parler , la préparation la plus puissante de la répertoire de l' homme .
vous pouvez voir que quand nous faisons ces types de vues , où nous pouvons plonger à travers des images et avoir ce genre d' expérience multi-résolution .
dans les décennies , 75 % de la population mondiale vivra dans les villes , et 50 de ces villes seront de 10 millions de personnes ou plus .
nous développons des trains de puissance alternative qui vont faire des voitures abordables dans chaque sens du mot -- économiquement , socialement et écologique .
mais deux des choses principales : une de ces choses , j' ai longé plus de travail qui était attirée à un large public , c' était accessible .
les gens ont donc commis sur comment , eh bien , vous savez , vous avez ramené les organismes de l' océan et les mettre sur la planète de pandora .
qui va garantir quelque chose qui est littéralement des milliards de fois plus grands que n' importe quel type de déchets que vous pensez en termes de choses nucléaires ou d' autres choses ?
mais pour ces trois premiers facteurs maintenant , nous sommes passés de 26 milliards , au mieux , peut-être 13 milliards de tonnes , et cela ne l' a pas remis .
jusqu' à présent , collectivement , le monde des gamins d' avertissement a passé 5,9,3 millions d' années à résoudre les problèmes virtuels de l' azergie .
donc , cela peut paraître comme le chimiste génomique , mais nous pouvons , en déplaçant le logiciel de l' adn , changer des choses assez spectaculaires .
et la dernière opération était de penser à la cellule , la petite cellule du projet , comme l' appartement , comme une partie essentielle du plan .
j' ai fait tous les devoirs des enfants , j' ai eu un cours dans toutes mes classes , dans tous leurs classes .
une femme néanmoins était allongée sur le sol , alors qu' un enfant accompli dans ses bras juste frappé à l' air de sa mère .
si vous parlez avec une personne triste , vous allez adopter une triste expression et une posture triste , et avant que vous le sachiez triste .
maintenant , quand nous étions sur le téléphone il y a quelques semaines , vous m' avez mentionné qu' il y avait un résultat assez intéressant de cette étude .
c' est l' expérience du soi que le médecin approche -- vous savez , quand le médecin demande , " est-ce que ça vous fait mal quand je vous touche ici ? "
si votre travail était brillant que vous ne pouviez pas tous prendre le crédit , tout le monde savait que vous aviez ce génie délicat qui vous avait aidé .
une telle personne , qui a ouvert des portes pour moi , était mon médecin à l' époque . dudupont à wilmington , conscient .
ils n' avaient pas d' argent , ils sont allés dans une clinique et je lui ai donné cet argent . » ce n' est pas 10 000 dollars , c' est la monnaie locale .
je ne suggère pas que nous nous éloignons de nos appareils , juste que nous développons une relation plus consciente avec eux , avec les uns avec les autres et nous .
je suis si gêné à la façon dont il était bon marché pour avoir mon idée d' être implanté que je ne suis pas prêt à vous dire ce que ça coûte .
je travaillais avec impéril et le brompton , et cela a généré des problèmes sérieux avec le projet , des problèmes qui ne devraient pas exister .
l' hôpital brompton a été prise par l' école de médecine de la médecine , et il y a des mauvaises relations au sérieux entre les deux organisations .
maintenant , comme on l' a mentionné avant , une des raisons pour lesquelles je peux vous parler c' est parce qu' il n' y a pas d' accord sur ce cas .
les longs peurs , les plus grands pieds , nous aident à imaginer , à nous sentir intuitivement , ce que cela signifie de limiter et de surpasser .
c' est une rivière qui le transporte avec toutes les choses qui ont tendance à transporter ces jours , des polluants chimiques , des pesticides .
dans l' himalaya , la plus grande masse de glace : au sommet vous voyez de nouveaux lacs , qui il y a quelques années étaient des glaciers .
mais ces concepts ne sont pas impossibles , et j' ai été convaincu que chacun de mes étudiants pouvait apprendre le matériau si ils travaillaient dur et assez longtemps .
" parce que je veux vraiment apprendre à comment mémoriser l' ordre d' un paquet de cartes sur la télévision nationale .
et regardez qui il se moque : le commerce sucré , terrifiant tom ripley , folsn , marcel lui-même lui-même .
celui-ci a été pris quelques semaines après le 11 septembre , et je me suis retrouvée à expliquer ce qui s' est passé ce jour-là de façon à un enfant de 5 ans .
je ne suis pas contre l' énergie éolienne , mais nous devons travailler avec les gouvernements , parce que les éoliennes font ça aux oiseaux . ils les tranchent en deux .
et , bien sûr , le cœur brille , le côté de cette étude , c' est qu' ils ont pris les étudiants et leur ont dit qu' ils étaient gris .
bill , je soupçonne que je parle sur la moitié de la plupart des gens ici pour dire , j' espère vraiment que votre vœu est vrai . merci beaucoup .
bien sûr , d' une façon dont ces accidents reconnaissent le débat sur la valeur de la science et de l' ingénierie . c' est facile de refuser .
et nous construisons cela avec ces petits morceaux qui sont les fenêtres qui laissent l' air et la lumière sous une façon contrôlée dans le bâtiment .
je me suis dit , c' est comme ça que la nature peint une photo , un cadre à l' époque , mais bien sûr , notre œil voit un composite intégral .
vous devriez voir la rubille -- -- vous devriez voir le rubish que nous avons mis en place sur des gens suspects africains .
et je me demande , " pourquoi les choses viennent à ça ? " et je crois que c' est parce que la technologie nous permet de la plupart d' être vulnérables .
les gens estiment qu' il est créé environ un demi-milliard de dollars , ou créeront environ un demi-milliard de dollars , dans les revenus pour la ville .
il a aussi vu que quand la santé s' est tournée vers les soins médicaux à cause d' une maladie plus sérieuse , la chose clé qui nous rappelle est l' accès à l' information .
et si je peux l' expliquer en cinq minutes , alors c' est trop obsédé ou sotone et ça n' a pas été encore fini .
dans ma théorie , le langage évolue de telle façon que les sons correspondent , avec l' expérience subjective de l' auditeur personnel .
et peter aime à dire que , " aucun des enfants ne dépensent que tout le temps d' essayer d' être pdaghetti . " ok .
les entrepreneurs ne viennent jamais , et ils ne vous disent jamais , dans une réunion publique , ce qu' ils veulent faire avec leur propre argent , ce qu' ils ont identifié .
et à travers ce travail , j' espère mieux comprendre les vulnérables de nos corps , pour que nous puissions améliorer notre santé dans le futur .
et ça n' a pas été supposé pendant plus de quelques heures avant que j' ai reçu ce courrier de berger du type qui m' a envoyé cette carte .
mais ce qui est vraiment incroyable , c' est que les cellules , quand nous les stimulons comme avec un pacemaker , qu' elles battent tellement plus .
c' était comme s' il était dans la grille d' une réaction invisible , une réaction chimique , pour laquelle ma musique jouait la musique était son catalyseur .
mais pour vous montrer comment les mots et politique interagissent , je veux vous ramener aux états-unis , juste après avoir atteint l' indépendance .
eh bien , c' est bien , sauf que paul va parler des vaccins et dit à quel point ils sont précieux et que les gens devraient juste arrêter la baleine .
alors regardons ce quatrième facteur -- ça va être une clé -- et c' est la quantité de co2 qui sort chaque unité d' énergie .
un processus qui , comme quelqu' un qui a jamais essayé de faire quelque chose -- qui est de dire en gros tout le monde ici -- sait ne pas toujours se comporter .
donc je voulais finir avec ma citation préférée du royaume du milieu -- c' était probablement écrit à la ville de itjtay il y a quatre mille ans .
mais c' est aussi apporté . parce qu' il s' avère qu' en dépensant tout ce temps à jouer aux jeux , nous changeons vraiment ce que nous sommes capables d' être des êtres humains .
donc brillant -- il y a , juste là , cette distance dont je parle -- cette construction psychologique pour vous protéger des résultats de votre travail .
vous êtes à l' aise avec ça -- parce que vous le regardez même d' un centimètre et , vous savez -- je ne suis pas à l' aise avec cette hypothèse .
il y avait un moment , quand j' étais un garçon , quand vous pouviez obtenir un service de téléphone que vous vouliez , tant que ça vient de cloma bell .
et comment sommes-nous liés à ça d' une façon qui ne va pas nous perdre nos esprits , mais en fait , est-ce que nous pourrions nous garder hygiène ?
et ils vont répondre à ces questions , que ce soit ou non , ça ne veut pas faire tout mon travail et ne pas avoir une bonne note dans mes cours .
et donc , ma réponse à cela était de peindre , de dessiner des créatures extra-terrestres , des mondes extraterrestres , des robots , des vaisseaux , tout ça .
j' ai demandé à des milliers de juniors de prendre des questionnaires , et puis j' ai attendu plus d' un an pour voir qui allait être diplômé .
si certains des femmes étaient vraiment horribles quand je suis sorti , vous n' avez pas à me dire maintenant , mais je vais trouver plus tard sur twitter .
il me paie beaucoup pour le garder secret . » ce samedi quand vous vous vous êtes demandé où j' étais , eh bien , j' étais en train de faire votre anneau .
dans l' âge de nos distractions , c' est plus important que de trouver des façons de maintenir la perspective et de se rappeler que la vie est brièvement et finie .
j' aimerais conclure en lisant un email que j' ai reçu d' un cinéma , cincindy , le jour où je suis arrivé au japon après six mois .
vous savez , nous avons tous fait , en tant que enfants qui ont lu un livre , et à travers la description ou la description est placée sur le film dans nos têtes .
en fin de compte , plus d' un million de coréens du nord sont morts pendant la famine , et beaucoup ont survécu par l' herbe , les bugs et l' arbre .
nous avons donc dit au cours d' une période de 20 ans , la valeur à la ville augmente les valeurs et les taxes augmentaient environ 250 millions .
nous avons donc décidé que la seule façon d' avancer était de synthétiser ce chromosome pour que nous puissions varier les composants pour poser certaines de ces questions les plus fondamentales .
quand je dis du corail , c' est comme de la glace , mais au lieu des couches du changement climatique que vous recherchez les couches de l' occupation humaine .
dans ces villes , l' impact de l' architecture dans la vie des gens aujourd' hui et demain change les communautés locales et les économies à la même vitesse que les immeubles .
personne n' a mis une courbe sur l' utérus de ma mère , et je ne l' ai pas fait parce que mes parents sont les premiers cousins , ce qu' ils sont .
john pepper là-bas a été le chirurgien cardiaque qui a fait le travail réel sur moi , mais tout le monde a dû y contribuer une façon ou une autre .
il y a beaucoup d' écriture géniales sur l' impact que le film ennuyeux a sur les filles , et vous devriez lire ça . c' est très bien .
une fois qu' une fois dit que , un dit , oui , ça veut dire que ce qui compte dans le premier lieu n' est pas de confiance mais de la confiance .
et il réagit aussi aux régulations locaux qui établissent une densité plus élevée sur les niveaux supérieurs et une densité inférieure sur le sol .
et puis sous ces panneaux on pensait au toit comme un nouveau espace public avec des zones de rassemblement et des barres qui créeraient cet oasis urbaine .
c' est pourquoi , après 10 ans de cacher mon identité , j' ai décidé de risquer la corée du sud , et j' ai commencé une nouvelle vie encore .
j' ai commencé à étudier les enfants et les adultes dans toutes sortes de défauts très difficiles , et dans chaque étude , qui a réussi à réussir et pourquoi ?
certains coréens du nord de la chine cherchent un asile de l' asile étrangère étrangère , mais beaucoup peuvent être pris par la police chinoise et repatrimoine .
je suis arrivé à marcher sur le carpet rouge par sodimi susan lucci et le glorien de l' iraine .
j' ai pris mon père jusqu' à ce qu' il trouvait finalement une classe de scuba en buffalo , à new york , à travers la frontière d' où nous vivons .
le soleil ne brille pas tous les jours , il ne brille pas tous les jours , et , il est sage , le vent ne fait pas du tout le temps .
et mon but pour la prochaine décennie est d' essayer de le rendre aussi facile à sauver le monde dans la vraie vie que c' est de sauver le monde en ligne .
son travail est de recréer les conditions qui ont été présentes moins d' un millième de seconde après l' univers , jusqu' à 600 millions de fois par seconde .
et de ces 6000 langues , comme nous nous asseyons ici aujourd' hui à monterey , la moitié n' est plus perdue dans les oreilles d' enfants .
vingt-trois ans de guerre civile ont complètement détruit le système routier , et un motard peut être le moyen le plus facile .
si vous vous rendez vulnérable à l' autre parti , alors c' est une très bonne preuve que vous êtes digne et que vous avez confiance en ce que vous dites .
et quand nous entendons tout d' abord ce mot , nous commençons à mettre ces sacs associés à ça plus facile à le rendre plus facile à les poissons en quelques jours plus tard .
j' ai été performée dans des clubs partout en amérique , et j' ai aussi été performée en arabe au moyen-orient , incendie et couvert .
il a lu , " quand vous lisez ça , tous les cinq membres de la famille n' existent pas dans ce monde , parce que nous n' avons pas mangé pendant les deux dernières semaines .
et ainsi de réseaux sociaux à des robots sociables , nous concevons des technologies qui nous donneront l' illusion de l' illusion sans les exigences de l' amitié .
nous le rajoutons , nous l' avons mis sur une table où il y a deux récompenses alimentaires , mais dans ce cas , la seule chose sur la bonne nourriture .
ce qui est difficile , c' est de construire le réacteur pilote , de trouver plusieurs milliards , de trouver le régulateur , l' emplacement qui va en fait construire le premier .
maintenant , j' ai un plan pour ça , et cela rend plus de gens , y compris tous , de passer plus de temps à jouer de plus en plus de jeux .
en faisant quelque chose de tout aussi simple que de savoir , un enfant , nous pourrions mettre des libellules et des ombres sur leur pouvoir .
parce que ça fait autant de sens que tout ce que je n' ai jamais entendu en termes d' expliquer le printemps de matriculation du processus créatif .
mais ce qui pourrait se sentir juste pour que l' exécution d' une anecdote peut être un problème pour un adolescent qui doit développer des relations face à face .
maintenant , ma société , fark , dez-y avec des informations , outre , et par conséquent , nous n' étions pas violents de ce brevet .
vous avez donc l' idée que l' information en observant les données de cette façon , est un peu comme nager dans une information infographie .
donc , c' est la pensée que je vous laisserais , c' est que , dans tout ce que vous faites , l' échec est une option , mais la peur n' est pas . merci .
il y a beaucoup de services où on peut apporter l' énergie pour ce service assez antiquement , des services individuels , même l' amener à 90 % .
un médecin de ma mère a donc été pris en vacances , donc l' homme qui m' a offert était un étranger complet à mes parents .
quand il y a des centaines de styles différents de jeans disponibles , et vous achèterez un qui démontre , et vous demandez pourquoi , qui est responsable ?
la première étape est d' inspirer les jeunes , et dans cette salle , la présence de mohamed avait un impact vraiment profond sur la jeunesse .
donc , vous savez , il y a beaucoup de défis en avance , mais c' est un exemple des centaines et des centaines d' idées dont nous avons besoin pour avancer .
les problèmes bureaucratiques : finalement , quand vous avez un nouveau traitement que vous devez avoir une note de guidité pour tous les hôpitaux dans le pays .
ce que cela signifie , c' est que si vous avez rencontré quelqu' un , et que vous avez dit , oh son père est de 6 mètres , combien de votre taille ?
ce sont donc des enfants qui sont venus dans un voyage de terrain au media lab , et j' ai réussi à les trouver , et à tirer une vidéo .
je veux dire , je pense que le volant netflix est une façon dont nous pouvons faire quelque chose de très important , et je parle principalement aux papas ici .
donc quand j' avais huit ans , une nouvelle fille est venue rejoindre la classe , et elle était si impressionnante , comme la nouvelle fille semble toujours être .
depuis , dans l' intervenance de 40 ans , j' ai passé environ 3000 heures sous l' eau , et 500 heures de ce sont dans les submersibles .
ils en parlent , ils découvrent ce à quoi il va ressembler , ils ont jocux pour le pouvoir , puis ils passent un peu de planification , organiser .
nous devrions l' appeler ce que c' est , un business dans la liquidation , un business qui fait rapidement le capital écologique qui rend cette production très possible .
les tripleurs de ces lettres pour environ 20 acides aminés , qu' il y a une seule lettre pour chacune des acides aminés .
le gouvernement canadien en avril de 1999 a donné le contrôle total de l' inuit d' une zone plus grande que la californie et du texas .
je pense qu' il y avait un moment de première fois où j' attendais vraiment les crédits de commencer à rouler parce que c' est la fin du film , non ?
nous parlons de 15 % de la population , ou 100 % si vous considérez que personne n' arrive à travers l' âge adulte sans passer en 2020 .
quand vous rentrez chez vous , ditez votre représentatif uniquement parce que les entreprises et les agences d' état ont la possibilité de stocker certaines informations , ils n' ont pas à le faire .
et bien sûr les histoires que j' ai choisi de raconter étaient des histoires de science-fiction : « terminator » , « aliens » et « l' abyss » .
eh bien , ils ont pris , plus de trois mois , des étudiants du niveau d' un niveau , leur ont dit qu' ils étaient un , ils leur ont dit qu' ils étaient brillants .
si les gens prenaient sérieusement cette découverte , je veux dire , il semble tourner tout ce que nous croyons , disons , par exemple , la politique des impôts et ainsi de suite .
un jour elle n' a pas été publiée sur un groupe de mao , et pour cette transgression , elle a donné 7 ans de travail .
et j' ai été prêt à revenir au livre , quand je me suis accroché , certains de mes autres camarades avaient des bonnes notes aussi .
donc si vous donnez des diplômés à cinq dollars , il ressemble à du café et qu' ils se dirigent vers starbucks et le dépensent aussi vite qu' ils le peuvent .
pas pour les personnes âgées de l' ouest , mais pour les gens qui étaient tous dans la chaîne de chaîne , toute l' équipe y compris les chirurgiens .
et comme vous pouvez le voir , mon aorta a dilaté progressivement , et je me suis rapprochée et je me rapproche du point où la chirurgie allait être nécessaire .
j' ai pensé que c' était si cool qu' un petit garçon quand mon père ramenait la dernière ford ou lincoln et le laissait dans la vallée .
elle est venue à réaliser qu' il y avait beaucoup de gens qui avaient écrit des livres d' adresse que vous n' entendez pas des conférences médicales .
l' humkhosla investir dans des dizaines de sociétés qui font de grandes choses et ont des possibilités intéressantes , et j' essaie d' aider ça .
voici un exemple : il y a un organisme appelé deinococus radiodurans qui peut prendre trois millions de radiation .
je pense que ce sont les deux personnes dans le film qui savent plus que n' importe qui d' autre , et ils aiment partager leur connaissance avec d' autres personnes pour les aider à atteindre leur potentiel .
la personne qui a dit son nom est baker est moins susceptible de se rappeler le même mot que la personne lui a dit que c' est un baker .
armstrong et aldrin étaient seuls , mais leur présence sur la surface de la lune était la minorité d' un effort convulsif , un effort collectif .
avec les histoires drôles que l' alex apporterait à la session , c' était facile pour moi de noyer ma tête pendant que nous avons détaché la route .
il y avait des gens sur la recherche et l' éthique qui ne voulaient pas vraiment voir john pepper , parce qu' il est si efficace .
quand j' arrive sur cette scène , je ne vais pas avoir un discours , et une idée folle , une idée folle , une idée folle de 20 ans .
je dois vous dire , c' est très ennuyeux , mais avant que j' ai fait yoga , j' étais un comédien stand-up qui ne peut pas se lever .
c' est là , mais ce n' est pas aussi prévalente que vous le pensez , et pendant des jours , quand il est vraiment mauvais , vous l' avez plutôt vite .
le kenya va avoir un des plus grands éoliennes en afrique : 353 turbines de vent seront à lac turkana .
et donc nous pouvons aussi maintenant avoir accès à cet organe encore plus éloigné que le squelette , à partir du squelette , a longtemps décomposé .
il y avait une étude où ils ont regardé combien de cliniciens il a fallu prendre soin de vous si vous êtes entré dans un hôpital , comme ça a changé au fil du temps .
de la même façon , si vous avez l' option artificielle , vous êtes engagé à l' antibiotique chaque fois que vous avez un traitement médiatique à tous .
et je vis dans le quartier , et je l' ai d' abord lu dans le new york times , dans un article qui disait que ça allait être démolir .
donc un garçon , de six à neuf ans , dans ma communauté est responsable de ses vaches , et c' est la même chose qui m' est arrivé .
et aujourd' hui , j' ai eu le temps de vous montrer un point dans cet espace nouveau , et quelques possibilités que nous travaillons pour sortir du laboratoire .
et j' ai argumenté que nous sommes sur le point de créer une nouvelle version de l' explosion cambrique , où il y a une nouvelle spécialisation basée sur ce design numérique .
une fois par semaine , nous avons mis en place notre équipement de scanner dans les bibliothèques temporaires qui avaient été mis en place , où les gens revenaient leurs photos .
comme je l' ai dit au début , imaginez que tous ces gens dans les rues de berlin en 1989 avaient un téléphone portable dans leur poche .
j' ai commencé à écrire et j' ai commencé à écrire comme un costume chirurgical , comme quelqu' un qui était très loin de devenir n' importe quel expert en quelque sorte .
j' étais donc en train de vivre en permanence que mon identité pourrait être révélée , et je serais repatrimoine à un foulage horrible en corée du nord .
et donc , en fait , nous avons besoin d' une grande avancée ici , quelque chose qui va être un facteur de plus de cent que les approches que nous avons maintenant .
l' optimisme est le désir d' agir immédiatement pour s' attaquer à un obstacle , combiné avec la croyance que nous avons un espoir raisonnable de réussite .
elle était presque hystérique quand elle m' a regardé et m' a dit , " qui va être là pour moi si j' étais dans une résurrecte de voiture ?
nous avions ces tomates magnifiques . en italie , une tomate allait grandir à cette taille . en zambie , à cette taille .
et pour comprendre ces maladies , nous devons passer des études sur le génome humain et vers une approche plus holistique à la santé humaine .
donc après cette conversation étonnante , vous pourriez dire , " donc , vous voulez toujours avoir cette machine ridicule et aller en avant ? "
et donc , surmonter ici , si nous sommes optimistes , nous pourrions avoir une réduction d' un facteur de trois à même , peut-être , un facteur de six .
en fait , je ne sais pas si c' est une exagération de dire que si nous n' avions pas de jalousie , est-ce que nous aurions même une littérature ?
il s' appelle pivot , et avec pivot ce que je peux faire est de choisir de filtrer dans une cause particulière de décès , disons des accidents .
ça pourrait être ce paire , merveilleux , une sorte de conversation bizarre entre tom et étrange , une chose externe qui n' était pas vraiment tom .
je devrais juste le mettre , parce que nous sommes tous des amis ici maintenant -- c' est extrêmement probable que mon plus grand succès est derrière moi .
comment les frustrations vous sont maintenant ? -- donc nous pourrions avoir une idée de ce genre d' émotions et de sentiments qu' elles avaient dans leurs vies quotidiennes .
et cela , de bien des façons -- est un symbole de la résilience des gens et de toutes les personnes indigènes partout dans le monde .
notre société a besoin de la représentation qualitative de la femelle qu' elle a besoin de la représentation nusique , quantitative de la féminine .
la recherche et l' éthique , si vous voulez faire quelque chose de nouveau en chirurgie , vous devez obtenir une licence de votre recherche locale et éthique .
il y a un moi qui vit , qui vit dans le présent et sait le présent , est capable de revivre le passé , mais en gros , il n' a que le présent .
et nous soupçonnons que cela peut aider à expliquer pourquoi les personnes âgées sont mieux que les jeunes à résoudre des conflits émotionnels et des débats émotionnels .
après six mois au japon , 1100 bénévoles ont été transférés par toutes les mains , des centaines de centaines d' entre nous ont aidé à gérer plus de 5000 photos , la grande majorité de la majorité .
et une chose intéressante s' est produite , les jacques jacques m' ont vraiment enthousiasmé sur le fait qu' il y avait un monde extra-terrestre ici sur terre .
je n' ai jamais oublié les mots de ma grand-mère qui sont morts dans son exil : " son fils , résistante gadi .
c' est l' une de mes caractéristiques préférées , ce flyau-dessus de laquelle vous avez 8 mètres de la surface de la haute ligne , qui traverse une canopée d' arbres .
donc max , en prenant tous ces échantillons , disons , 10 000 personnes , vous pourrez dire qui est en bonne santé et qui n' est pas ?
et ce que nous voyons , c' est plutôt incroyable parce qu' il y a des universités humaines sur ce que vous faites avec votre argent et ensuite des différences culturelles sur ce que vous faites bien .
c' est la gauche , les 99 % , où ils ont retiré la partie qu' ils brûlent aujourd' hui , donc on l' appelle un uranium .
nous avions les points de pause immédiatement avant que l' anesthésie soit donnée , immédiatement avant le couteau de couteau , immédiatement avant que le patient ne quitte la salle .
si nous continuons et filtrons par âge , disons que 40 ans ou moins , nous voyons que les accidents sont en fait la plus grande cause que les gens doivent être inquiets .
elle a dit qu' elle pensait qu' elle pourrait travailler dans l' art ou le divertissement , mais elle n' avait pas encore décidé , donc elle avait passé les dernières années à attendre qu' elle était à la place .
alors qu' est-ce que vous pensez quand vous êtes au pententone quelque chose sur la tête et que vous dites , " vous avez 10 ans pour commencer votre vie ? "
je vous présente un nouveau type de photographe , la photographie , une nouvelle technique pour qu' elle puisse créer des vidéos lentes de la lumière en mouvement .
c' est là que les gens les frappaient , et j' ai été honoré qu' ils m' ont fait confiance pour les aider à les aider à les nettoyer .
par exemple , le taux d' obésité dans mon quartier est cinq fois plus élevé que , disons , des billets beverly , qui est probablement 8 , à 10 kilomètres .
parce que le moment où les gens sont seuls , même pendant quelques secondes , ils deviennent anxieux , ils sont pandémiques , ils atteignent , ils atteignent un appareil .
et nous avons parlé de la musique . et j' ai reçu un e-mail de steve quelques jours plus tard qui disait que nathaniel était intéressé dans une leçon de violon avec moi .
parce que , vous savez , je pourrais imaginer une créature et nous pourrions créer un effet visuel pour ça . mais je ne pouvais pas imaginer ce que je voyais dans cette fenêtre .
et j' ai dit alali : " écoutez , vous et je sais que si ce livre n' est pas brillant qui n' est pas entièrement mon faute , non ?
et vous n' avez pas besoin de construire des palmiers de mémoire ou de mémoriser des cartes pour bénéficier d' un peu d' idée de comment votre esprit fonctionne .
elle avait de grandes quantités de cheveux très shiny et un peu de pente , de très fortes sur les capitaux du capitaux , juste un grand spélice .
comme nous avons regardé les données sur les résultats que la complexité a augmenté , nous avons constaté que les soins les plus chers ne sont pas nécessairement les meilleurs soins .
whisti a été à philips , nous avons discuté cette idée d' une technologie peut-être , quelque chose qui n' a pas été changé ou éteint , mais entre les deux .
il y a un point , vous pouvez tenir ici et voir des bâtiments de frank gehry , jean , shigeru , neil deni .
la ville de masdar à abu dhabi utilise des véhicules électriques qui peuvent communiquer avec un autre , et ils passent sous la rue .
cette phrase ne s' est jamais assise avec moi , et j' ai toujours eu l' impression d' essayer de répondre aux gens à ce sujet , et je pense que je commence à comprendre pourquoi .
mais récemment , la preuve de l' adn a montré que les etrusers , qui mènent à l' empire roman , partagent en fait le même adn que les lycéens anciens .
il m' aidait à former certains des jeunes au sommet de l' entrepreneuriat et comment être innovants et comment créer une culture d' entreprise .
je ne connaissais pas le futur de la carrière de emma , et personne ne sait le futur du travail , mais je sais que c' est cette identité : la capitale se comporte de la capitale .
comme vous pouvez le voir , le panneau solaire mesure la batterie , et la batterie fournit le pouvoir à la petite boîte indique . j' appelle ça un salaire .
maintenant , si vous prenez cette balle et prenez ce paquet de photons et de feu dans cette bouteille , comment ces photons entrent dans cette bouteille ?
et j' ai eu ces choses gratuites à cause de comment je regarde , pas qui je suis , et il y a des gens qui payent un coût pour comment ils regardent et non pas qui ils sont .
nous les avons appelés la nuit et leur avons demandé : " qu' est-ce que tu passeras , et comment te sentez-vous maintenant ? " qu' est-ce qu' ils l' ont passé ?
parce que ce que cela signifie c' est que pour la première fois dans l' histoire de l' espèce , la majorité des bébés naissent dans le monde développé ont l' occasion de grandir .
à la naissance et au choix , j' ai été impliqué avec l' industrie de ma vie entière , et pendant les 30 dernières années , j' ai travaillé à ford .
chaque chose que nous mangeons , chaque grain de riz , chaque fierté de parsley , chaque marais a été modifié par l' homme .
ils sont capables d' être déplacés par la main , ils peuvent se sentir , ils peuvent sentir leur mouvement , et ils ont un écran et une radio sans fil .
est-ce quelque chose aussi évident que la jalousie , qui descend dans la personne , le désir , l' impel , est une fondation si solide ?
elle a souvent crié dans nos sessions , mais ensuite se rassemble en disant , " vous ne pouvez pas choisir votre famille , mais vous pouvez choisir vos amis . "
donc , la bouteille impulse la bouteille , notre ambulance , avec un paquet de photons qui commencent à voyager et qui commence à se déplacer à l' intérieur .
quand vous sortez de cette salle , vous serez informés à propos de vos familles , mais parlez à vos enfants , à vos voisins .
la raison pour laquelle tout était mieux quand tout était pire est que quand tout était pire , c' était possible pour les gens d' avoir des expériences qui étaient une surprise plaisante .
une goutte dans l' océan , je sais , mais je vais le prendre , et donc vous devriez , parce que cette histoire d' amour , cependant , c' est aussi instructive .
pour certains d' entre eux , il leur a donné une connexion à quelque chose de plus grand , en donnant quelque chose , en utilisant leurs talents sur quelque chose d' autre que les modèles de skinny et parfait .
une femme de 55 ans de michigan a été prise en train de créer un compte facebook de facebook qui a envoyé des messages vides , décachés pour moi pendant un an .
la ville est tombée sur moi , et en gros m' a donné un désastre que j' ai dû retirer mon jardin , ce qui a été transmis dans un arranger .
maintenant , très rapidement , une autre raison pour laquelle nous ne pouvons pas penser directement au bonheur est que nous ne nous sommes pas intéressés aux mêmes choses quand nous pensons à la vie , et nous vivons vraiment .
oui . oui . donc ce qui va se passer , c' est que pendant l' appel vous devez indiquer si vous n' avez pas la maladie ou pas , vous voyez .
c' est très différent que de dire que nous sommes un camion de 12 mètres en essayant d' avoir sous un pont de 10 mètres , et nous pouvons juste faire des escarrés .
et j' ai fondé rapidement les enfants de maya , une charité qui espérait donner aux enfants de réfugiés palestiniens une tranche de la chance que mes parents m' ont donné .
je suis entré en regardant comme si j' allais à la prothèse , et ils m' ont mélangé dans un studio et m' ont roulé sur une chaise en tournant .
pendant mes recherches , j' ai travaillé dans les maisons d' infirmières , et j' ai amené ces robots sociables qui ont été conçus pour donner l' impression qu' ils avaient compris .
vous êtes à un horizon qui est un million de kilomètres , et vous voyez tous des canaux inondées et cette épaisseur , riche en marshland .
et encore plus important encore , nous devons entraîner des jeunes égyptiens dans l' utilisation de la technologie satellite afin qu' ils puissent être ceux qui font de grandes découvertes .
c' est dans ma poche en ce moment . » j' ai eu cette carte postée sur le blog postal il y a deux ans , le jour de valentine .
les gens pensent que je me suis éloigné entre le " titanic " et " avatar " et j' étais en train de couper mes ongles , assis à la plage .
vous arrivez dans ce capsule , vous descendez dans cet environnement sombre où il n' y a pas d' espoir de secours si vous ne pouvez pas revenir en vous-même .
nous trouvons toutes sortes d' espèces qui ont pris un deuxième chromosome ou un tiers de quelque part , ajoutant des milliers de nouveaux traits dans une seconde à cette espèce .
nous cherchons à voir si nous pouvons prendre du co2 capturés , qui peut facilement être piqué à des sites , convertir ce co2 en carburant pour conduire ce processus .
et ce qui est plus excitant que de transformer ce qui est actuellement dans l' ordinateur physique , c' est de commencer à imaginer comment programmer le monde va même nos activités quotidiennes .
il y a une résistance profonde parce qu' en utilisant ces outils qui nous permettent d' affronter ce système , nous n' avons pas besoin d' avoir un ensemble de valeurs différentes .
nous sommes en train de développer des robots , ils les appellent des robots sociables , qui sont spécifiquement conçus à des compagnons -- à nos enfants , à nous .
je connais tous les boilers et les cinéma , les filtres et les cyclones , les cyclones et les choses comme ça , mais j' ai aussi le syndrome du syndrome .
il y a donc un certain nombre de personnes qui ont beaucoup plus de " uh-oh " que d' autres , et parmi les pires sont des diplômés récents de l' école .
le deuxième piège est une confusion entre l' expérience et la mémoire : en gros c' est entre être heureux dans votre vie et être heureux de votre vie ou heureuse avec votre vie .
le capititjtawy était le capital d' egypte pendant plus de 4 ans , à une période de l' époque appelé le royaume moyen il y a environ 4 000 ans .
deuxièmement , ils ont besoin de tonnes d' énergie pour accomplir le traitement de la peau avec le verre qui crée de la chaleur dans l' intérieur , et ensuite vous avez besoin de beaucoup de coolage .
j' avais l' habitude de détester des lions , mais maintenant parce que mon invention est de sauver les vaches de mon père et les lions , nous sommes capables de rester avec les lions sans aucun conflit .
comme 26 millions d' autres américains , j' habite dans un désert alimentaire , à los angeles , à la maison de la banlieue de conduite et la conduite par cinq .
eh bien , cela vous mènerait à mettre en porsche , un moteur de fermier , un corps volant , un bmw .
c' est pour cela que les gens gardent des mammifères dans la maison et pas des tortues ou des serpents ou quelque chose comme qui n' ont pas cette empathie .
et à la fin de la réunion , nous nous sommes rendus compte que nous étions les seuls deux personnes intéressées au projet ; la plupart des gens voulaient l' oreiller .
ou pensez à être à new york city et à suivre une cab intelligente sur votre téléphone intelligent pour que vous n' ayez pas besoin d' attendre dans le froid .
et donc ça vous demande , que se passerait-il si nous n' avions pas le fruit de la connaissance , donc pour parler , et quel genre de moralité avons-nous ?
mais , bien sûr , je peux regarder les sondages , et l' opinion sont en fait la source d' une croyance qui a diminué .
a microsoft appliqué les sciences , avec mon mentor catchi , j' ai redessiné l' ordinateur et j' ai transformé un petit espace au-dessus du clavier dans un espace numérique .
beaucoup de ces choses sont incompatibles , et comme la recherche commence à montrer , tout simplement plus difficile à faire tout au long de nos années 30 .
mais maintenant , 50 ans plus tard , nous pouvons aller un million de fois plus vite et voir le monde non pas à un million , ou un milliard , mais 1 000 milliards de images par seconde .
pendant quatre décennies de gaddafi tyrannique m' a détruit les infrastructures comme la culture et le tissu moral de la société libyan .
toutes ces maladies ont un composant évolutif qui se relève directement au fait que nous vivons aujourd' hui dans un environnement très différent que ceux que nos corps ont évolué .
au travail , nous sommes si occupants de communiquer que nous n' avons souvent pas le temps de penser , nous n' avons pas le temps de parler , des choses qui sont vraiment importantes .
alors voudriez-vous nous donner votre meilleur service ? " ma réponse : " comment rien ? " nous n' avions pas d' espoir pour ce résultat .
et nous les nourrissons -- stinement -- avec ce que nous appelons des médias de culture cellulaire -- qui est comme leur nourriture -- et nous les poussons dans des couloirs .
et ce qui m' a attiré , ou m' a intéressé , c' était cette vue de la rue , qui est cette structure en acier , une sorte de rusty , ce fidèle industriel .
ça n' a pas d' importance . je n' ai pas d' importance parce que nous croyons que ce que nous voyons , ce que nous pensons , ce que nous voyons , ce qui nous rend réel .
" je lui ai dit , " juste pour obtenir les faits , vous êtes célèbre pour l' agriculture jusqu' à la mer , vous ne polluez pas . "
et les industries de charbon et les industries pétrolières ont passé un quart de dollars au cours de la dernière année à la promenade de charbon propre , qui est une mortelle .
nous les utilisons , nous les jetons , nous les oublions , parce que nous savons qu' il y a une force de travail sur l' autre côté qui va l' enlever tous .
et il n' y a que 177000 jeunes noirs et latino à new york , donc pour eux , ce n' est pas une question de " est-ce que je serai arrêté ? "
nous avons cette annonce dans nos bureaux à palo , et elle exprime notre vision de la façon dont nous devrions essayer de relever le futur .
et selon herbiotus , ils ont passé 18 ans , qui ont survécu à travers une famine , en mangeant un jour , et jouant des jeux sur la suite .
nous avons en fait trouvé , à l' équation , 30 erreurs ; nous avions utilisé cette séquence originale , il n' aurait jamais été capable d' être mis en place .
ou si nous entrons dans les montagnes du tibet , où je fais beaucoup de recherches récemment , vous verrez que c' est un visage cruel de domination politique .
plus sur le seuil de votre porte dans votre foyer , votre allure , n' importe quel autre côté , et appréciez la qualité de la lumière .
c' est parce que nous savons , quand nous jouons un jeu , que nous sommes en fait plus heureux de travailler , que nous relaxons , ou que nous sortons .
donc c' est ça . et pour ceux d' entre vous qui n' étaient pas là , le lhc est la plus grande expérience scientifique jamais tentée -- 27 kilomètres de cirque .
je savais que les gens qui étaient plusieurs années sur le travail dont les corps étaient toujours en train de juger le fardeau de la barre sur votre corps de chaque semaine .
au media lab du mit , avec mon conseiller de hiroshi et mon collaborateur de collaborateur , nous avons créé un pixel physique .
donc , j' ai appliqué les maths , et c' est un problème particulier pour quiconque applique les maths , c' est que nous sommes comme des consultants de management .
donc j' aime , l' homme m' a fait sentir mal qu' ils étaient là , et je leur ai dit , vous savez , vous n' avez pas à faire ça comme ça .
et entendez qu' elle a nos données emballées -- c' est un tapis -- qui commence à briser , en commençant à briser -- les symboles de l' eau symbolisent nos données .
si vous ne savez pas ce que l' hypothèse est , c' est comme un moteur qui est hors de contrôle , peut-être un moteur de fermier , sans respirer .
notre capacité à écrire le code génétique a été assez lentement mais a augmenté , et notre dernier point le mettait , maintenant , une courbe exponentielle .
parce que la vérité est que si vous déshatez le bol de peur pour que tout est possible , vous n' avez pas de liberté . vous avez la paralysie .
nous devons avoir ces conversations , et nous devons penser , mais quand nous arrivons dans la machine et nous allons en avance , nous allons être heureux .
un autre a écrit un chapitre tout entier en disant qu' il croyait que c' était quelque chose à faire avec l' équité si l' un des raisins aurait refusé les raisins .
je voudrais leur expliquer que j' ai suffisamment de graisses pour vivre pendant trois mois , donc je me suis réveillé de l' essor du soleil est un morceau de gâteau .
mais vous voyez que ça se passe sur la haute ligne , et je pense que c' est le pouvoir que l' espace public peut transformer comment les gens ressentent leur ville et interagir avec les autres .
la technologie peut améliorer des choses comme des croquis ou des systèmes de stockage et des transports alimentaires , mais il y aura des famines si longtemps qu' il y a de mauvaises gouvernements .
imaginez si nous pouvions reprogrammer notre propre corps , modifier biologiquement et améliorer , et comment changer la façon dont nous communiquons les uns avec les autres ?
un collègue de mon collègue a accès à des dossiers d' investissement , le fonds mutuel de gigantesque d' un million d' employés et environ 2000 endroits différents .
quand vous sortez le courrier et que vous voyez une ville derrière un camion , vous venez de comprendre que la trash est comme une force de la nature elle-même .
nous l' avons fait jusqu' à la frontière des laos , mais je devais passer presque toute mon argent pour être les gardiens dans les laos .
nous sommes à la fin de la première révolution industrielle -- des combustibles fossiles , de la fabrication , et tout à coup , nous avons des systèmes qui ne sont pas durables .
très vite , les mêmes systèmes que nous utilisons aujourd' hui pour apporter de la musique et des informations gps dans nos véhicules seront utilisés pour créer un réseau intelligent .
quand je regarde jusqu' à la décennie suivante , je connais deux choses sûrs , que nous pouvons faire n' importe quel futur que nous pouvons imaginer , et nous pouvons jouer à tous les jeux que nous voulons .
et cela vous donne vraiment la joie et la bonne expérience de lire la vraie version du magazine d' un magazine ou d' un journal , qui est un genre d' échelle multiples .
maintenant , c' est sympa d' être capable de mémoriser des discours et des chiffres de téléphone et de shoplistes , mais c' est en fait en quelque sorte le point .
je ne voulais pas être le seul seul debout debout , donc parfois je me suis marié mon mari parce qu' il était le fauteuil le plus proche de moi . "
maintenant , pour vous qui peut être moins familier avec le terme " autisme " , c' est un trouble complexe qui affecte la communication sociale , l' apprentissage et parfois des compétences physiques .
nous avons ensuite utilisé cet ancien ancien pour fabriquer un texto parfaitement pompeux de textos , qui prend la forme de l' ancien et parfaitement l' aorta .
vous pouvez savoir comment quelqu' un est satisfait avec leur vie , et ça ne vous apprend pas beaucoup sur la façon dont ils vivent leur vie , et vice versa .
et en fait , j' ai dit à une conférence il y a quelques années , " donnez-moi mes données , parce que vous ne pouvez pas être truqué pour le garder . "
et bien sûr , il y a des équipes qui ont beaucoup plus de " structures de tada " , et parmi les meilleurs , sont des diplômés de maternelle .
mais c' était un monde que je pouvais vraiment aller ici sur terre , c' était aussi riche et exotique que tout ce que j' avais imaginé de lire ces livres .
90 % des gros poissons , ceux que nous aimons , les thons , les haliers , les salles , les sauciseaux , ils s' effondrent .
nous devons faire face à la séparation inexorable de la mort , donc ça ne devrait pas nous surprendre tous , nous dansons tous , nous avons tous l' art .
si je vous demandais de compter les 10 premiers mots de l' histoire que je viens de vous parler de simonastes , vous auriez des chances d' avoir un temps difficile .
et donc tout comme l' enveloppe complètement l' embryon , qui s' accroche à l' intérieur , le matrix de la compassion nourrit toute l' existence .
de jeunes femmes libyens et hommes étaient au premier plan pour l' automne du régime , en élevant des slogans de liberté , de la dignité , de la justice sociale .
vous devez leur offrir de la dentialité , de la vie privée , vous devez les aider à les aider , et ensuite ils viendront , et ils viendront dans les noyaux .
et je suis devenu obsédé par cette idée de frapper le périmètre du corps , donc vous ne pouviez pas voir où la peau finit et l' environnement près de l' environnement .
nous avons besoin d' un système intégré qui utilise de vraies données pour optimiser la mobilité personnelle à une échelle énorme sans hassle ou des comètes pour les élites .
elle a créé les gens suisses , les uvulites , et ils ont cette chanson distinctive qu' ils utilisent l' uvuvula .
donc , ici , j' étais à nouveau avec une petite équipe , dans un territoire inchargé à faire " avatar " , en arrivant avec une nouvelle technologie qui n' existait pas auparavant .
merci . donc je comprends plus sur le pouvoir , juste -- je veux dire , tout d' abord , pouvez-vous donner une idée de ce qu' est l' investissement ?
nous réussissons plus dans les mondes du jeu . mais je veux aussi dire aussi bien en motivant de faire quelque chose qui est important , de collaborer et de coopérer .
et c' est le visage que nous devons voir sur des millions de sols de sols partout dans le monde comme nous essayons d' aborder les obstacles du prochain siècle .
nous sommes des moyens d' améliorer les gens : notre but est de nous assurer que nous avons une chance de survivre assez longtemps pour le faire . merci beaucoup .
il a été emmenée dans la prison à l' âge de deux à cacher sous son crabe , parce qu' elle n' était pas capable d' être sans lui .
c' est presque comme si vous êtes un garçon , vous êtes un animal de dopamine , et si vous êtes une fille , vous devriez apporter votre guerrier ou costume .
maintenant , il y a une grande différence entre ces deux films , quelques différences très importantes entre le " wizard " et tous les films que nous observons aujourd' hui .
et ainsi , nous savons que les distances , bien sûr à la porte , mais aussi aux objets cachés , mais nous ne savons pas quel point correspond à la distance .
des zones comme son mari et son visage , qui autrement aurait été impossible de réparer , nous pourrions juste les mettre ensemble dans une bonne photo , et refaire la photo entière .
j' aimerais vous laisser avec un poème par un persien de 4 ans qui s' appelle haz que mon amie , jacques démographique m' a parlé de moi .
ce qui permet à l' histoire de me suggérer que nous avons toutes les réponses pour tous les défis qui nous seront confrontés au cours des millénaires .
alors qu' est-ce qui se passe ? dans 40 ans , dans l' année 1900 , aux états-unis , il y avait 1 sociétés de fabrication de voiture 1 , 1 000 .
c' est un chimpanzé mâle qui a perdu un combat et il crie , et un juvil arrive et met un bras autour de lui et le calme .
et à mon esprit , la méthode scientifique , en essayant de voir si ça marche , en changeant quand il ne s' agit pas d' une grande accomplissement de l' humanité .
cela veut dire que 8 des 10 décisions et des expériences et des " aha ! " des moments qui font votre vie ce qui est arrivé par vos années 30 .
nous faisons confiance qu' ils vont passer leur temps avec nous , qu' ils vont jouer par les mêmes règles , valeur le même but , ils restent avec le jeu jusqu' à ce qu' il soit fini .
c' est pour cela que nous l' avons fait notre but primaire de passer une grande somme d' argent sur un effort de publicité pour aider à faire sortir et compter la vérité sur le charbon .
mais j' ai pensé , vous savez , soyons honnêtes : nous sommes à un point dans ce monde où nous n' avons pas la même relation au progrès que nous avions utilisée .
ils doivent vraiment commencer à parler entre eux , et ils doivent exercer un peu d' imagination , si ce n' est pas trop trop pour demander -- ce qui est probablement .
la reconnaissance va être lente aux états-unis , aucune question à ce sujet , mais dans le royaume-uni , elle se passe , et dans d' autres pays , elle se passe .
nous avons un roman graphique . nous avons des leviers dans des compétences comme le savoir , le savoir nettement , le développement durable , la vision , et la résidence .
pourquoi ont-ils fait ? la réponse cynique est partie parce que le président kennedy voulait montrer les points de vue que sa nation avait de meilleures fusées .
le point est que la pilule blanche n' est pas aussi bonne que la pilule bleue n' est pas aussi bonne que le capsule , n' est pas aussi bonne que l' aiguille .
ce n' est donc pas seulement à l' ouest ou à l' abeille nationale qui compte que c' est important . c' est aussi à l' école , surtout pour les enfants de risque pour sortir .
j' ai emmené mes sujets de basculer sur le bas noir pour une paire de sable marron et j' ai lancé une fusée vers les tanks du gouvernement que je ne pouvais même pas voir .
maintenant , dans le processus de faire tout ce travail sur le pouvoir et la dominance et l' agression et ainsi de suite , j' ai découvert que les chimpanzés recontiennent après les fibres .
et je n' oublierai jamais le jour où je l' ai été appelé par un membre de la gestion , et j' ai dit d' arrêter d' associer avec n' importe quel environnement connu ou suspecte suspectateur .
il y avait un peu de ford qui croyait que tout ce sens écologique devrait disparaître et que j' avais besoin d' arrêter d' arrêter avec " wackos environnementos " .
les gens croyaient que la créativité était cet esprit divine qui est venu à des êtres humains à partir d' une source lointaine et inutile , pour des raisons lointaines et inutiles .
même quand les investisseurs de l' aventure étaient au plus heureux , ils préféraient des petits investissements , de minuscules investissements qui l' ont offert en 10 ans .
je vis près de cette maison , et j' ai pensé à comment je pouvais le faire un espace pour mon quartier , et j' ai aussi pensé à quelque chose qui a changé ma vie pour toujours .
ils aident à tuer toutes les bactéries . ils aident à absorber l' anthrax qui se répandrait autrement et qui provoquerait de gigantesques et de maladies chez d' autres animaux .
eh bien , il s' avère que le climat n' est pas très important pour l' expérience du soi et n' est même pas très important de refléter le moi qui décide comment les gens sont heureux .
connectez de jeunes gens avec les ressources dont ils ont besoin , leur fournissent le soutien qu' ils doivent passer de l' idité à la création , et vous créez des catalyseurs pour la croissance urbaine .
pionnez votre famille , c' est de choisir consciemment qui et ce que vous voulez plutôt que de le faire marcher ou tuer le temps avec qui que ce soit vous choisissez .
eh bien , nous avons besoin , pour une de ces choses à grande échelle , des choses qui sont très bon marché , nous avons 20 ans à inventer et puis 20 ans pour déployer .
la pire partie est de mettre cette sueur au-dessus de ma tête , parce que c' est quand vous voulez tous rire , donc ne faites rien pendant que c' est au-dessus de ma tête .
je faisais un doctorat . à l' époque , j' essayais de partir de cette ampoule que nous arrivons et de vous dire ce qu' il faut faire .
ces avancées , nous devons les déplacer à grande vitesse , et nous pouvons mesurer cela en termes d' entreprises , de projets de pilote , de réglementation qui ont changé .
le problème de la sécurité , vraiment bien que rien ne puisse se tromper , même si vous avez ces opérateurs humains , que le combustible n' a pas utilisé pour les armes .
donc je veux encourager tout le monde aujourd' hui pour avoir une photo , et ne pas s' échapper à quelqu' un et demander , " allez-vous prendre notre photo ? "
j' ai été si chanceux , j' ai reçu tellement d' aide et d' inspiration dans ma vie , donc je veux aider à donner des aspirateurs du nord aux coréens à la fin avec le soutien international .
les films sont très , très concentrés sur les villageois et obtenaient votre récompense , et il n' y a pas beaucoup de place pour d' autres relations et d' autres voyages .
j' avais environ 10 ans sur un voyage de camping avec mon père dans les montagnes , une région sauvage du nord de new york .
nous avons mis en place cette liste de contrôle dans huit hôpitaux autour du monde , délibérément dans des endroits de tanzanie rurales à l' université de washington à seattle .
au cours des 15 dernières années , j' ai étudié des technologies de communication mobiles et j' ai interviewé des centaines de personnes , des jeunes et des jeunes , à propos de leurs vies pluies .
et dans la phase de découverte , nous avons demandé au brevets de donner des critiques où l' élément de leur brevets était en fait en train de se produire .
par exemple , disons que cette source d' énergie est en dehors de votre pays , vous n' avez pas besoin de la technologie , mais vous devez traiter le risque de l' énergie qui vient d' ailleurs .
en gros , dans chaque tour vous avez une lettre aléatoire aléatoire sur chaque table , et comme vous essayez de faire des mots pour vérifier un dictionnaire .
nous , maintenant , de notre découverte autour du monde , avons une base de données avec environ 20 millions de gènes , et j' aime penser à ces composants comme le design du futur .
mais pour être juste , les ingénieurs chimiques comme un groupe n' ont pas vraiment gagné une réputation au fil des siècles pour être des pressions alcolique .
au japon , en juillet , nous avons branché les quartiers de la ville de kuzentaka , plus loin d' une ville appelée yamaïda .
l' artiste d' après est un artiste australien , janeen jackson , et c' est d' un projet de hers appelé " ce qu' un art fait quand on ne regarde pas . "
c' est la plus grande fois qu' il y a jamais eu sur cette planète en mesurant la santé : la santé , la richesse , la mobilité , l' opportunité , le taux de mortalité .
peut-être que la raison pour laquelle l' argent ne nous rend pas heureux est que nous le dépensons toujours sur les mauvais choses , et en particulier , nous le dépensons toujours .
pensez à la possibilité , pourquoi est-ce que les iphones et les paquets sont plus rapides que les outils de santé qui sont disponibles pour vous aider à prendre soin de votre famille ?
et parfois , un petit prototype de cette expérience est tout ce qu' il faut pour nous tourner d' un " u-oh " à un moment " tada " .
donc vous voyez , nous naviguons sur le web pour la première fois que si c' est en fait un web , pas une page à la page , mais à un niveau plus élevé de abstraction .
maintenant , si je veux juste prendre une sorte de peek , je pense , " eh bien , qu' en est-il de prendre un oeil à tous les cyclables ? "
ici à new york , le département des sanitaires s' élèvent après nous , à la chanson de 11000 tonnes de garbage et 2000 tonnes de recyclage chaque jour .
pour la paix , il y a une chimiothérapie , et cette alchimie est à propos de l' interne , l' aménagement entre les perspectives féminines et les perspectives massives .
pas terriblement endommagé , mais où l' eau avait causé cette disque sur le visage de la fille devait être retenue avec une telle précision et délicate .
il y a une lésion de syllables , de roues , de prairies , deux ; perdu des serviettes , trois , deux , trois , trois .
mais pour le reste de ma vie , si je rencontre john hodgman à un parti ted , je n' ai pas à dire , " je suis un scientifique . "
et vous savez quoi ? quand je dis ça , les gens me crient , et ils me disent , " qu' est-ce que vous vous souciez ? laissez les gens ce qu' ils veulent faire .
et , véritablement , la seule handicap et cohérente que j' ai dû affronter est le monde qui aurait pu être décrit par ces définitions .
et les gens viennent visiter à voir s' ils peuvent identifier une image qu' ils ont perdu ou aider quelqu' un d' autre à récupérer les photos pour qu' ils puissent être désespérément recherchés .
nous allons le passer , et nous nous attendons à prendre des données en juin ou juillet , et continuer avec notre quête pour découvrir ce que les blocs de construction de l' univers sont .
et la première implémentation était de penser à la façon dont nous pourrions rendre le bâtiment auto-suffisant en termes d' énergie dans une ville qui a des coupes presque tous les jours .
j' utilise le jardin , le sol , comme c' est un morceau de tissu , et les plantes et les arbres , c' est ma ceinture pour ce tissu .
peut-être que vous pensiez que c' était effrayant , mais en fait il n' y a pas de quantité de médicaments que vous pouvez prendre autant que si vous pensez que vous êtes jésus christ .
les données sont revenues des états-unis , de l' angleterre , de la suède , du canada , et c' était tout le même , pas de corrélation , pas de connexion , pas du tout .
et , écoutez , tout le monde a conduit à leur avis ; ils sont même approuvés à leur avis sur le progrès , mais vous savez ce que vous n' êtes pas approuvé ?
donc , je suggère que si vous êtes facile à vous éloigner de la prochaine -- en fait , vous savez ce que je vais faire la première partie derrière .
comme , ils viennent me voir maintenant , tout s' inquiéter , et ils disent : " tu n' as pas peur -- tu n' as pas peur que tu ne seras jamais capable de faire ça ?
et même si la réponse à la question est " non " , il va certainement faire l' expérience de votre enfant à un jeu très différent que ça aurait été .
et ce qui se passe c' est quand vous pensez à vivre en californie , vous pensez au contraire entre californie et d' autres endroits , et ce contraste , disons , est au climat .
il s' est exprimé et a reconnu l' autre chromosome comme matériau étrangers , l' a triché , et nous avons donc fini avec une cellule avec le nouveau chromosome .
ce que je veux partager avec vous aujourd' hui , c' est comment nous avons utilisé des données satellite pour trouver une ville égyptienne ancienne , appelée itjtawy , manquant des milliers d' années .
j' avais quelqu' un qui comptait le nombre de livres avec " bonheur " dans le titre publié dans les cinq dernières années et ils ont abandonné après 40 ans , et il y avait beaucoup plus .
il y a aussi des possibilités de l' éducation , comme le langage , le langage et les jeux de logique où nous voulons donner aux gens la capacité d' essayer rapidement , et de voir les résultats immédiatement .
cette augmentation de l' espérance de vie est le produit remarquable de la culture -- le point de vue de la science et de la technologie et de l' échelle des changements à grande échelle dans le comportement qui améliorent la santé et le bien-être .
je vais vous parler au lieu de quelque chose de bien plus intéressant que de la naissance ou des racines -- un peu plus rapides et beaucoup plus près , à mon esprit , que de travailler .
la phase excitante est venue quand nous avons pris ce morceau de chimique inerte et l' avons mis dans les bactéries , et les bactéries ont commencé à lire ce code génétique , ont fait les particules virales .
si votre pipe de pression à haute pression , ou votre lignée d' hydraude à haute pression , les balles un peu , vous retirez un morceau autour de l' extérieur .
je suis allé à ma première réunion de communauté -- ce que je n' avais jamais été à un avant -- et je me suis assis à côté d' un autre gars nommé joshua david , qui est un écrivain de voyage .
et je pense que c' était un grand endroit pour grandir en tant qu' artiste , parce que j' ai grandi autour de quasi , des personnages colorants qui étaient géniaux avec leurs mains .
si vous avez demandé à quelqu' un , " quand avez-vous vu la dernière fois que vous avez vu des fleurs frais frais ? " pour beaucoup qui ont grandi sous la guerre civile , la réponse serait " jamais " .
en prenant cette idée plus loin , j' ai commencé à penser , au lieu de simplement voir ces pixels dans notre espace , comment pouvons-nous le rendre physique pour que nous puissions le toucher et le ressentir ?
au cours des dernières années , j' ai essayé de partager mes voisins dans l' espace , en utilisant des outils simples comme des autocollants , des encres de craie et de craie .
dans presque tous les pays du monde où nous avons ces données , les gens qui donnent de l' argent sont plus heureux des gens qui ne donnent pas de l' argent à la charité .
a la fin du 20ème siècle , il était devenu plus de 15 cliniciens pour le même patient typique -- spécialistes , thérapeutes , thérapeutes , les infirmières .
et comme vous pouvez le voir , il n' y a pas seulement deux disciplines technologiques ici , la médecine et l' ingénierie , mais aussi il y a différents spécialistes de ces deux disciplines .
et elle s' est tournée vers lui et lui a dit , " est-ce que notre chat ? " et quand elle l' a vu , il était descendu sur un genou , il avait le train .
et en tant que jeune garçon , j' avais l' habitude d' aller au nord du michigan et du poisson dans les rivières qui ont été nourris et ensuite j' ai écrit plus tard .
et la source était un homme , un homme afro-américain , charmant , chargé , sans-abris , jouer à un violon qui n' avait que deux cordes .
eh bien , j' espère que vous serez d' accord avec moi que les joueurs sont une ressource humaine que nous pouvons utiliser pour faire le travail du monde réel , que les jeux sont une plateforme puissante pour le changement .
ce n' était pas avant , par exemple , 1771 que le parlement britannique a permis aux journaux de signaler les mots exacts qui étaient dit dans la salle de débats .
et donc , quand vous avez toutes sortes de problèmes urgent , l' idée de prendre la douleur qui doit faire avec un gagnant plus tard -- et un peu ce qui n' est pas une certaine douleur .
donc yache contagion que vous êtes sûrement familiers -- et peut-être que vous allez commencer à vous réveiller maintenant -- c' est quelque chose que nous partageons avec d' autres animaux .
la solution ne va pas être plus de voitures , plus de routes ou un nouveau système de rail ; elle ne peut être trouvée , je crois , dans un réseau mondial de solutions interconnectées .
en fait , quand je suis retourné à detroit , mes anecdotes environnementales n' étaient pas exactement adoptées par ma propre entreprise , et certainement par l' industrie .
et donc ce qu' ils font -- chacun de ces artistes sur une carte de 9 centimètres , ce qu' ils vendent pour 10 dollars , ils ont dessiné l' art de l' art .
aujourd' hui , je ne sais pas , peut-être qu' un type s' est mis sur un avion à lagos ce matin , et il vole à lax , maintenant il est à l' ohio .
eh bien , les véritables dépenses sur le r & amp ; d , disons que les états-unis devraient passer 10 milliards d' un an plus qu' il n' est pas si spectaculaire .
nous utilisons des jeux pour s' éloigner de tout ce qui est cassé dans l' environnement réel , tout ce qui n' est pas satisfait de la vie réelle , et nous obtenons ce que nous avons besoin de jeux .
peut-être que le modèle existant de seulement en regardant ce qui est cassé en vous et comment nous le faisons , sert à être plus discrètement à l' individu que la pathologie elle-même .
si je vous dis que quelqu' un a classé leur vie huit sur une échelle de dix , vous avez beaucoup d' incertitude sur la façon dont ils sont heureux de vivre leur moi .
je trouve le stigmatisme particulièrement ironique , parce que je crois que les travailleurs sanitaires sont la force la plus importante sur les rues de la ville , pour trois raisons .
nous avons tous ces gamins étonnants , nous avons ces jeux qui sont des pilotes de ce que nous pourrions faire , mais aucun d' entre eux n' a encore sauvé le monde réel .
je sais de ma propre expérience que la princesse ne fournit pas le contexte adéquat que j' aurais pu naviguer dans le monde adulte qui est coincé .
le genre de choses que vous avez besoin d' apprendre en sept maths , bien sûr , elles sont difficiles : le ratio , les dégâts , la zone d' un parallèlement .
les égos , bien sûr , un énorme problème si vous travaillez dans une équipe multidisciplinaire , vous devez donner votre avantage du doute .
nous avons commencé par organiser l' acquisition d' imagerie magnétique à partir des machines de résonance et imagant des machines à partir de laquelle faire un modèle du patient .
si vous êtes un gamin , vous remarquerez quelques nuances ici , le crâne des yeux , et autour de la bouche est un signe d' optimisme .
en ne traitant pas l' intégrité d' une personne , en ne reconnaissant pas leur poupée , nous créons une autre ill sur tout ce qu' ils auraient pu avoir .
comme quand vous faites une recherche web pour des images , vous tapez des phrases , et le texte sur la page web porte porte beaucoup d' informations sur ce que c' est la photo .
il a mis un bombay de saliva sur le bord du couteau et comme il l' a finalement gelé , il a cherché un chien avec .
maintenant , si vous commencez à regarder l' idée que ces cultures pourraient créer différentes réalités , vous pouvez commencer à comprendre certaines de leurs découvertes extraordinaires . prenez cette plante ici .
un , que nous pouvons mettre notre attention partout où nous voulons être ; deux , que nous serons toujours entendu ; et trois , que nous n' aurons jamais à être seul .
je suis toujours excitée par la technologie , mais je crois , et je suis ici pour faire le cas , que nous avons permis de prendre des endroits que nous ne voulons pas aller .
vous savez que c' est le genre de pensée qui pourrait diriger une personne pour commencer à boire à 9 heures du matin , et je ne veux pas y aller .
il y a un énorme marketing de prescription pour les gens comme vous et moi , qui , si vous y réfléchissez , n' a aucun sens , puisque nous ne pouvons pas les acheter .
d' abord , j' ai créé cet outil qui pénètre dans l' espace numérique , donc quand vous la appuyez sur l' écran , il transfère son corps physique en pixels .
et il montre sur leur porche , leur porte , avec une brosse à dents et à jambas , et il est prêt à passer la semaine avec eux .
donc , dans le futur , chaque fois que vous utilisez votre téléphone portable , laissez être un rappel pour que vous devez vous battre pour la détermination dans l' ère numérique .
ce sont deux entités très différentes , l' expérience de soi et le moi se rappelant et se confondent entre eux est une partie de la notion du bonheur .
mais la plupart du tout , je suis bouleversée par la raison pour laquelle ça m' a fait tellement peur que cette petite fille , cette petite fille , était si bonne à l' étendre ?
il s' avère que 30 jours est juste à peu près la bonne quantité de temps pour ajouter une nouvelle habitude ou un sous-marin -- comme regarder les nouvelles -- de votre vie .
et vous devez comprendre comment vous vivriez votre vraie vie comme si c' était vrai . et ensuite nous vous demandons de le blog , de poster des vidéos , de poster des photos .
en fin de compte , après une période de six mois de guerre brutale et un taux de tolérance de presque 50 000 morts , nous avons réussi à libérer notre pays et à la topie .
et depuis , l' automobile nous a permis de choisir où nous vivons , où nous travaillons , où nous jouons et franchement quand nous sortons et que nous voulons bouger .
je ne veux pas revenir , et ce n' est pas parce que je suis aventueux -- c' est parce que les possibilités sur cette planète , elles ne retournent pas , elles vont vers l' avant .
et le dogme officiel ressemble à ça : si nous nous intéressons à maximiser le bien-être de nos citoyens , la façon de le faire est de maximiser la liberté individuelle .
donc , dessinez une ligne à travers ces deux points d' expérience , il s' agit d' être un tout nouveau monde , c' était un tout nouveau monde de créativité pour les artistes .
ses photos ont été trouvées par ses collègues de mari à un département local dans le département de debris d' où la maison avait eu une fois , et ils l' ont reconnu .
donc , en ayant fait ces expéditions , et en commençant vraiment à apprécier ce qui était en bas , comme dans les ventes océaniques où nous avions ces incroyables animaux .
je suis allé à l' université pendant une action affirmative et j' ai reçu une bourse de suédois à l' université de l' arizona , parce que je rentre toutes les citations .
je ne suis pas en train de décomposer quelque chose d' exploration ici , mais je dispose de l' exploration qui n' est pas censé compter , ce qui , par ailleurs , n' est pas l' exploration .
les résultats alimentaires sont aussi devenus de plus en plus fréquents , donc tout autour de moi était complètement sombre , sauf pour les lumières de la mer en chine , juste à travers la rivière de ma maison .
je me souviens que je parlais avec une femme qui m' a dit , " eh bien , vous voyez , le problème est qu' il faut plus longtemps de faire le travail que de livrer le bébé . "
nous pouvons revenir à nouveau et ensuite reorganiser les données par la cause de la mort , voir que les maladies et le cancer sont les suspects habituels , mais pas pour tout le monde .
je pense que les sondages sont très mauvais pour le niveau de confiance qui existent en fait , parce qu' ils essaient d' oblir le bon jugement qui se déplace dans la confiance .
je n' aime jamais prétendre d' abord , mais je sais qu' ils n' ont jamais entendu ce petit rumeur qui n' est pas drôle , et ils nous trouvent hystérique .
donc , dans le flux de vos jours , dans le flux de votre vie , la prochaine fois que vous voyez quelqu' un dont le travail est de nettoyer après vous , prenez un moment pour les reconnaître .
il y a quelques années , j' ai passé des mois en europe pour voir les grandes exposition internationales qui ont la pulsation de ce qui est censé se passer dans le monde de l' art .
quelque chose à faire avec un peu plus de 5000 chefs nucléaires qu' il a à sa disposition et la plus grande économie du monde et une fuite de drones et tout ce genre de choses .
mais le plus grand problème est que le blocage mondial va stimuler la croissance économique et notre capacité à fournir de la nourriture et de la santé , surtout aux gens qui vivent dans les centres de ville .
du travail de darwin , parmi d' autres , nous pouvons reconnaître que la capacité humaine à survivre et l' épanouissement est dirigée par la lutte de l' esprit humain à travers le conflit de la transformation des conflits .
notre but était de changer l' image négative des médias arabes dans les médias , alors que les directeurs déminent des directeurs asiatiques que l' asiatique et ne sont pas synonymes .
la chose que vous arrivez dans un grand argent , et ça , les gens raisonnables peuvent être d' accord , c' est quand vous avez quelque chose de non-économique et que vous essayez de financer ça .
cela ne ressemblerait peut-être pas beaucoup , mais quand vous pensez aux pierres les plus communes dans les bijoux du milieu , ce sont les pierres qui étaient utilisées .
une autre chose qui est vraiment unique à propos de " le magicien de l' oz " pour moi , c' est que toute l' héroïne et même les personnages bleues sont des femelles .
avec ces idées , ce n' était pas facile de convaincre les promoteurs parce qu' ils étaient comme , " ce n' est pas un moulage . nous n' avons pas demandé ça . "
et il se lève , livre son poème de mémoire , sort de la porte , et au moment où il fait , la salle de bandes s' effondrent , tue tout le monde à l' intérieur .
presque deux ans ont dépassé depuis la révolution libyan , inspirée par les vagues de mobilisation en masse dans les deux révolutions tunisiennes et les révolutions égales .
et quand le web est arrivé , tout a changé , parce que non seulement nous pourrions trouver des informations , nous pourrions trouver d' autres personnes comme nous-mêmes , qui pourraient nous apporter des informations .
ces dernières années , je me suis demandé si je peux briser ce mur , donc quiconque veut comprendre et apprécier la beauté de ce langage sophistiqué pourrait le faire .
les équipes que nous donnons l' argent pour dépenser les uns sur les autres , ils deviennent différents équipes et , en fait , ils dominent la ligue par le temps qu' ils ont fait .
récemment , nous l' avons filmé avec de nouveaux singes qui n' avaient jamais fait la tâche , croyaient qu' ils auraient une réaction plus forte , et qui s' est avéré être juste .
donc , si vous avez un carburant très bon marché que vous pouvez mettre 60 ans -- pensez à ça comme un log -- le mettre en bas et ne pas avoir ces mêmes obligations .
et cela s' étend avec un trium incliné qui crée un espace d' air ouvert dans le bâtiment qui se protège lui-même avec sa propre forme du soleil et la pluie .
la raison pour laquelle cela est importante , c' est parce que , par virtuellement , des pages de vue sur le web de cette façon , je peux regarder toute mon parcours sur l' histoire de la même façon .
et une façon de penser que c' est pour tous les 15 d' entre vous qui donnent des gens pour eux-mêmes , ils le mettent dans leur poche , ils ne font rien de différent qu' ils ne l' ont fait auparavant .
et elle parlait de la façon dont la technologie avec ces nouveaux plumes , ce nouveau visage , ce punk , la façon dont nous identifions avec le monde , et nous avons fait cette vidéo .
j' ai fait tout ce que j' ai fait pour avoir ma famille à la liberté , et nous sommes arrivés si près , mais ma famille a été jetée en prison juste une courte distance de l' ambassade de corée du sud .
likekesage , à 21 ou 25 ou même 29 ans , une bonne conversation , une bonne présentation , une bonne conférence ted , peut avoir un effet énorme à travers les années et même des générations .
elle aime sa nouvelle carrière , elle perd sa nouvelle famille , et elle m' a envoyé une carte qui m' a dit : « maintenant les contacts d' urgence ne sont pas assez grands . »
doc edgerton nous a inspiré avec l' ajeté et la curiosité avec cette photo d' une balle qui passe à travers une pomme , et en sécurité un millionième de seconde .
ce matin , le monsieur qui a ouvert cette conférence sur le sol , et a dit : « peut-on -- pouvez-vous imaginer une ville qui n' est pas une colonie néologique ? »
quand vous avez un groupe de personnes qui ont une formation différente , une expérience différente , elles n' ont pas seulement une base de connaissance différente , mais elles ont une perspective différente sur tout .
et si vous leur donnez à la fois un cube pour la tâche , les deux singes , ils sont parfaitement prêts à faire ça 25 fois dans un couloir .
mais puis il est devenu plus vieux , il est devenu calmer , et un jour il conduisait jusqu' à los angeles , il m' a dit , et c' est quand tout a changé pour lui .
le flux qu' ils entretiennent nous empêche de nous-mêmes , de notre propre ss , nos cadres , et que ce flux doit être intentionné n' importe quoi .
a cause de cette invention , j' ai eu la chance d' obtenir une bourse dans l' une des meilleures écoles du kenya , l' école de brooklyn international , et je suis vraiment excitée à ce sujet .
plus récemment , si vous suivez la presse kenyan -- ce sont les attributs qu' ils associent aux centres kenyans avec . mais je veux défier ça .
j' ai l' impression que j' ai toutes ces idées existantes à l' intérieur de moi , et c' est ces conversations et ces expériences qui connectent ces idées , et elles sortent instinctivement .
et ce que j' ai trouvé , c' était sur d' autres sites web , même par la troisième page de résultats google , « regardez le résultat est une blague » , « la proximité de la proie . »
nous avons fait un faux ad qui est très haute résolution -- beaucoup plus haut que ce que vous pourriez être en une publicité ordinaire -- et nous avons emmené un contenu supplémentaire supplémentaire .
il ne s' agit que de différents changements économiques qui l' ont même repoussé à tous , donc nous devons passer rapidement à tomber , et tomber jusqu' à zéro .
le 21 juillet , 1969 , buzz aldrin grimpé de l' module de l' apolaire de l' apollo 11 , et a fini sur la mer de la tranche .
mes parents ont renforcé cette notion que je pouvais faire quoi que ce soit , que personne n' était impossible , et mon rêve était d' être à l' hôpital du jour du savon " l' hôpital général " .
et elle essayait de cadrer son nouveau ami de l' amie , et je dois conférer quand j' ai entendu ça , j' ai simplement réagi avec l' admiration .
et le stasi aurait connu qui a pris partie de cette manifestation , et si le stasi sait qui sont les dirigeants derrière ça , cela n' aurait jamais eu lieu .
parce que dans le temps , le tribunal allemand s' est rendu compte que l' implémentation de cette directive . directive dans la loi allemande a été une constitution incréative .
nous devons tous nous concentrer sur beaucoup de façons , beaucoup de technologies peuvent nous ramener à nos vrais vies , nos propres corps , nos propres communautés , notre propre politique , notre propre planète .
il y a environ 12 ans , il y a eu une histoire publiée , une histoire horrible , qui a relié l' épidémie de l' autisme à la mousse , des moutons , et le vaccin de rusa .
et je me suis retrouvé à couvrir ces dernières années en tant que journaliste de science , je suppose que ça allait être comme le superbowl de savon .
ce sont des gens qui doivent faire des tâches difficiles , comme les wifi , en les aidant en leur demandant de faire des boîtes , comme nous le disons .
j' ai grandi à côté de moi goldberg , roanne baril , ellen , et toutes ces femmes avaient une chose en commun : elles étaient des comédiens .
j' ai même pris mes amis à ma communauté , et nous installons les lumières aux maisons qui n' ont pas de place , et je leur enseigne comment les mettre .
et même si la couleur était assez hicachée , j' ai adoré la voiture , et ça m' a vraiment nourri mon amour avec des voitures qui sont continuées à ce jour .
maintenant , l' épidémie la plus minente de l' épidémie que nous sommes au milieu du bon moment , c' est cette bataille absurde entre les provisions de nourriture génétiquement modifiées et l' élite organique .
mais peut-être qu' il n' a pas besoin d' être si plein d' angoisse si vous n' arrivez jamais à croire , en premier lieu , que les aspects les plus extraordinaires de votre être venu de vous .
il y a une différence importante et distincte entre le fait médical d' être amputé et l' opinion sociétale de savoir si je ne suis pas handicapé .
mais une chose va se passer . ils pensent qu' ils sont plus heureux , parce que , quand ils y réfléchissent , ils seront rappelés de la façon dont la météo était dans l' ohio .
pour faire du sens de la sensation , bien sûr , je devais comprendre quelque chose de remarquable de la foi vocale . et le voodoo n' est pas un culte noir .
mais dans notre effort pour réconcilier comment nous considérons une espèce sur cette planète , nous devons inclure et prendre en compte tous les coûts , y compris le coût humain très réel du travail .
mais mon grand grand-père , henry ford , croyait que la mission de la société de ford était de rendre les vies meilleures et de faire des voitures abordables pour que tout le monde puisse les avoir .
jacques cousteau arrivait dans nos pièces vivantes avec ses incroyables spécialistes qui nous ont montré des animaux et des endroits et un monde merveilleux que nous n' aurions jamais imaginé auparavant .
maintenant , c' était émotionnel et c' était inspirant , et j' ai toujours entendu parler de penser hors de la boîte , mais ce n' était pas jusqu' à ce que je n' avais pas eu en dehors de ma boîte qui s' est produite .
et il a dit , " frank , je dois partager avec vous cette histoire qui vient de jouer dans ma vie . " il a dit , " mes genoux sont encore en train de trembler . "
mais ensuite nous nous sommes rendus compte que cette idée du marché s' est produite beaucoup plus profitable que l' idée de l' optique parce qu' en gros ils avaient plus de magasins à vendre .
et le site visiblement apparaît marron , mais quand nous utilisons l' infrarouge et que nous le traitons , tout à coup , en utilisant des faux couleurs , le site apparaît comme rose .
et puis nous pouvons voir , maintenant nous avons des équipes qui passent sur elles-mêmes et nous avons ces équipes sociaux qui nous donnent de l' argent pour rendre l' équipe un peu mieux .
et le concept de l' entreprise était que nous ferions des processus analogiques du processus analogique des imprimantes optiques et ainsi de suite , et nous ferions juste à la production numérique .
et c' est vraiment là que nous avons commencé , l' idée cohayée autour de nous , faisons un parc , et qu' on l' a inspiré par cette fuite sauvage .
vous n' avez pas peur que vous allez continuer à écrire toute votre vie et que vous n' allez jamais créer un livre que n' importe qui dans le monde se passe à nouveau ? "
je vais juste vous montrer trois jeux que j' ai fait pour donner aux gens les moyens de créer des épidémies dans leurs propres cours .
donc moi et mon groupe , l.a. green , nous sommes rassemblés et nous avons commencé à planter ma forêt , des arbres de fruits , vous savez , les neuf légumes , les légumes .
je suis donc arrivé par camion avec environ 50 rebelles pour la bataille pour alalalabad en tant que surfeur de 1925 ans de végétarienne , en floride , en floride .
derrière la légende , il y avait une crevette , peut-être 40 mètres carrés avec des pommes de pommes de pomme et de l' aluminium d' aluminium , et un bascule mort .
et de ces extractions , nous pouvons reconstruire le génome humain à différents points de temps et regarder des changements qui pourraient être liés à des adaptations , des facteurs de risque et des maladies héritées .
si au lieu de cela , nous pouvons créer un esprit humain pour garder l' espoir , voir la beauté en eux-mêmes et d' autres , d' être curieux et imaginatif , alors nous utilisons vraiment notre pouvoir bien .
une des implications intéressantes sur l' interaction , nous avons commencé à réaliser , était que nous pouvions utiliser des gestes quotidiennes sur les données , comme faire passer une couleur de la façon dont nous pourrions verser un liquide .
il a créé une ferme en dehors de mogahu , et a commencé à faire pousser des tulices et des mensonges , ce qu' il a dit qu' il pouvait survivre à l' abrite de harcelleshu .
et nous avons besoin de gens de toute vie , pas seulement d' inventeurs , nous avons besoin de décideurs politiques et de gouvernement pour aussi penser à comment ils vont répondre à ce défi .
après avoir payé le bon et la brièvement , ma famille a été libérée en un mois , mais bientôt , ma famille a été arrêtée et a répliqué dans le capital des laos .
et j' ai commencé à penser aux textos comme une coquille faite de concrètes avec des combinaisons qui laissaient l' air dans l' air , et aussi la lumière , mais d' une manière filtrée .
l' un des derniers endroits sur terre où vous trouvez toujours des gens passionnés par cette idée d' une formation , disciplinée , cultivée par la mémoire , est à ce contre-souvenir de mémoire complètement singulier .
et en tant que parabole finissante , à la moitié des archéologues , je voudrais vous demander de penser à deux fois avant de rentrer chez vous et de briser vos dents .
parce que je soupçonne qu' il y a des traitements pratiques absolument standard dans les etats-unis qui coûtent plus d' un patient que le coût de mon rêve à ma réalité .
avec le laboratoire et le patientat de patienteme , nous allons enregistrer un très grand nombre de voix dans le monde pour collecter suffisamment de données pour commencer à s' attaquer à ces quatre objectifs .
si certains d' entre vous jouent , vous savez que 64 est un nombre carré , et c' est pourquoi les bateaux , huit par huit , ont 64 carrés .
il y a une ligne de recherche sur ce qu' on appelle geoingénierie , qui sont diverses techniques qui retardraient le chauffage pour nous acheter 20 ou 30 ans pour agir ensemble .
la troisième et la troisième est l' utilisation de l' illusion , et c' est le fait que nous ne pouvons pas penser à n' importe quelle circonstance qui affecte le bien-être sans déduire son importance .
nous devons développer un décalage féminine qui ne sont pas seulement des honneurs mais aussi des impôts au lieu d' avoir des revenus , au lieu de concurrence , inclusion au lieu d' exclusion .
comme vous avez compris comment atteindre et attraper , les prendre et les déplacer autour , vous appreniez comment penser et résoudre des problèmes en comprenant des relations spatiales et manipulant les relations spatiales .
le nid utilisait juste à côté de la ville de itjtay , et comme il a changé et a changé le temps à l' est , le couvert de la ville .
en haut , nous avons sélectionné des points stratégiques de cette idée de gates et les relier par des lignes droite , et ce motif a modifié ce motif initial .
j' ai rencontré un environnement très difficile dans les pré-élections , un environnement qui était de plus en plus polarisé , un environnement qui a été façonné par la politique du poisson de la dominance et de l' exclusion .
et puis à l' autre bout , il y a de courtes films et de courtes installations comme cette installation et celle-ci , et des installations comme celle-ci et celle-ci .
eh bien , les choses que j' entends constamment sont : trop de produits chimiques , pesticides , hormones , monoculture , nous ne voulons pas des champs géants de la même chose , c' est faux .
c' est une des rares fois que nous voyons passer dans les mystères , et je le trouve très émouvant , cette petite scène , mais c' est aussi mystérieuse , non ?
quand swann est dans ses jalgues judicieux , et soudainement il écoute des façons de bricoler ses mauvais serveurs de détresse , il défend ces comportements .
du son , nous pouvons en fait suivre la position vocale comme il vibre , et juste comme les membres sont affectés dans le parkinson , donc ce sont les organes vocaux .
prenez quelque chose déjà fait et le brevet pour une technologie émergente , comme le téléphone sur internet ou sur les écrits vidéo pour la télé ou la radio mais pour les téléphones portables , etc .
et nous avons ramené le coin et avons vu la vue la plus incroyable , des milliers et des milliers de flammes rose , une carpèche littérale pour autant que vous pouviez voir .
et avec cela , nous pouvons créer des caméras qui peuvent regarder des coins , au-delà de la vue de vue ou voir à l' intérieur de notre corps sans radios , et vraiment défier ce que nous voulons dire par une caméra .
et je me rends compte que vous réfléchissez probablement à nous , c' est bien , mais il y a un contexte incroyablement important pour la politique publique et je ne peux pas imaginer qu' il y aurait un travail .
et ce que j' adorais sur son travail , c' est que quand je me promenais et que je regardais dans le ciel , en regardant vers le ciel , et il s' est déplié d' une nouvelle façon .
c' est une idée développée à l' université de stanford par carol dweck , et c' est la croyance que la capacité d' apprendre n' est pas fixée , qu' elle peut changer avec votre effort .
nous pensons à des hippies d' être simplement des donateurs , mais il y a un composant très fort -- j' étais dans ce mouvement -- un composant très fort d' être responsable de vous-même .
certains disent que vous ne devriez même pas travailler sur la politique d' assurance parce qu' il pourrait vous faire passer du lazy , que vous allez continuer à manger parce que vous savez que la chirurgie cardiaque sera là pour vous sauver .
c' est un peu le monde que je préfère lever mes enfants -- oz , non ? et pas le monde des durs , ce qui est là où nous devons être .
et pour faire un grand projet , le plus grand projet que j' ai jamais conçu , j' ai vraiment besoin de comprendre la ville du thon , mais aussi son entourage et la culture .
et j' ai pensé à la mort beaucoup , et cela m' a fait sentir une gratitude profonde pour le moment où j' ai eu , et j' ai apporté la clarté aux choses qui sont significatives à ma vie maintenant .
certains équipes , nous donnons aux gens de l' équipe pour eux-mêmes et leur dire : " passez ce que vous voulez sur vous-même , " comme nous l' avons fait avec les graines au canada .
c' est un plan qui permet de sonder votre société , parce que vous savez qui parle , qui envoie un e-mail , tout cela est possible si vous avez accès à cette information .
donc si nous avons ces preuves dans nos vies ordinaires de la façon dont la confiance est différenciée , pourquoi diminuons-nous tout à fait l' intelligence quand nous pensons à la confiance de plus en plus abstraite ?
ma communauté , le maasai , nous croyons que nous venons du paradis avec tous nos animaux et toutes les terres pour les herber , et c' est pour ça que nous les valorisons tellement .
mais quand nous regardons les fourmis positives , ceux qui reçoivent les meilleurs résultats aux coûts les plus bas -- nous trouvons ceux qui ressemblent les systèmes les plus comme les plus efficaces .
et puis mon autre deuxième ensemble de règles -- je déteste à dire " règles " parce que c' est l' art -- mes critères seraient les trois , qui est la tête , les mains cardiaques et les mains .
donc , dans ce cas , nous avons trois tables de consentement trouvées pour peindre des seaux et je peux les utiliser pour verser la couleur dans ce centre central , où ils se mélangent .
à chaque étape , nous avons grandi ces morceaux dans l' abondance pour les séquencer parce que nous essayons de créer un processus extrêmement robuste que vous pouvez voir dans une minute .
si nous ne pouvons pas lancer les vieux trucs , nous n' avons pas de place pour les nouveaux trucs , alors les moteurs de l' économie commencent à spoutter quand la consommation est compromis .
cela a été vrai pour sa croissance , mais en tant que vingtième , bientôt emma famille choisirait quand elle a rejoint avec quelqu' un et a créé une famille de sa propre famille .
parce qu' en faisant ça , nous allons préserver ce que nous devons vraiment prendre pour acquis , ce qui est la liberté de bouger et de bouger très sans cesse partout dans le monde .
et c' est là que tous les voisins , ils peuvent monter et socialiser , et faire des activités comme avoir un kilomètre à deux heures du matin , sauter d' un bâtiment à un autre .
ils font un travail phénoménal de l' enseignement des filles pour défendre contre la patriarie , mais ils ne montrent pas nécessairement les garçons qu' ils sont censés défendre contre le patrimoine .
j' ai passé mes résumés dans une zone de guerre , parce que mes parents avaient peur que si nous ne retournons pas à la palestine chaque été , nous avons grandi jusqu' à madonna .
comme vous pouvez le voir , les informations numériques ne nous montreront pas quelque chose mais cela va commencer directement à nous en tant que partie de notre entourage physique sans nous libérer de notre monde .
mon père , qui est 92 , aime dire , " arrêtons de parler seulement comment sauver les vieux personnes et commencer à parler de comment les sauver . "
et il a écrit ce livre pour expliquer , parmi d' autres choses , ce que c' était d' être un intermédiaire médical à l' hôpital de boston dans l' année pré-pénicidaire de 1937 .
le prochain défi était quand nous avons regardé le site , c' est que , dans une zone croissante de la ville , où la plupart de ces bâtiments que vous voyez dans l' image , ils n' étaient pas là .
et vous allez dans votre cuisine , et le quatrième sujet dont vous allez parler était ce voyage étrange que vous êtes allé pendant un an , et vous avez quelques amis pour vous aider à vous rappeler .
en tant que officier chinois m' a approché de ma famille , je me suis emparé , et je lui ai dit que ce sont des sourds et des personnes stupides que j' étais en train de m' effacer .
c' est un morceau de graffiti dans mon vieux quartier à berkeley , en californie , où j' ai fait mon doctorat pourquoi nous sommes meilleurs dans les jeux que nous sommes dans la vraie vie .
nekhli était le symbole du protecteur et de la mothermique , et ensemble avec le cobra , symbolisait l' unité entre le haut et l' égypte .
si , après cette liste incroyable , ils sont toujours comme , " non , non , cameron , je veux être un modèle , " eh bien , je dis , " soyez mon patron . "
pourquoi est-ce ? parce que la tomate est en fait ripotable , et la lumière se rebondit à l' intérieur de la tomate , et elle sort après plusieurs milliards de milliards d' une seconde .
et chaque jour , chaque jour , nous nous réveillons avec la règle du militias et leurs violations continuelles des droits de prisonniers humains et de leur respect de la loi .
tout d' abord -- et c' est mon préféré -- c' est que jusqu' à ce que je n' ai jamais pu trouver , le sénat n' a jamais été formellement ormis au titre du président .
la capacité humaine à s' adapter , c' est une chose intéressante , parce que les gens ont continuellement voulu me parler de l' adversité , et je vais faire une mission .
c' est comme ça que les romanciers ont mémorisé leurs discours -- pas des mots forts , ce qui va vous crier , mais un sujet de formulaire .
maintenant , le ballet nécessite un niveau extraordinaire de l' expertise et un niveau élevé de compétences , et probablement un niveau de capacité initiale qui pourrait bien avoir un composant génétique .
cette photo est la première image que j' ai jamais prise , et c' est aussi la toute première fois que j' avais digne une bikini , et je n' avais même pas ma période .
je vais vous montrer maintenant 10 ans de connaissances accumulées , parce que contrairement aux chirurgiens de cardio-chirurgiens , ça peut être déprimé en ce moment -- maintenant .
c' est basé sur ces grandes recherches cognitives qui , si nous pouvons maîtriser 10 000 heures à l' étude tactile , à n' importe quoi de 21 ans , nous verrons virtuellement .
et pour moi , le meilleur exemple contemporain que j' ai de savoir que c' est le musicien tom attend , qui m' a amené à entretenir il y a plusieurs années sur une mission de magazine .
mais je souhaiterais que si je vous ai demandé de vous rappeler qui est assis en haut d' un cheval dans votre foyer maintenant , vous seriez capable de le voir .
j' ai dit , " bien sûr , elle est en train de dormir , elle dormait avec une tête de noix , mais ce n' est pas comme si elle va épouser le type . "
et parce que si les gens ont la liberté , alors chacun d' entre nous peut agir sur nos propres choses qui vont maximiser notre bien-être , et personne n' a à décider sur notre nom .
et , vous savez , j' étais déjà en train de bargir , en tant que enfant de cinq ans , avec le dr p pour essayer de faire ces exercices , sans succès .
je suis donc allé remplacer mes juifs après des années et des années de porter ces vieilles , et j' ai dit , " je veux une paire de jeans . voici ma taille . "
clairement , ce qui se passe c' est que l' argent ne vous achète pas du bonheur , mais le manque d' argent vous trompe , et nous pouvons mesurer cette erreur très clairement .
après plusieurs années d' enseignement , je suis venue à la conclusion que ce dont nous avons besoin dans l' éducation est une meilleure compréhension des étudiants et apprendre d' une perspective motivationnelle , à partir d' une perspective psychologique .
et j' ai trouvé que parce qu' il n' y avait pas de jeux vidéo et cette saturation de films et toutes ces images dans le paysage médiatique , j' ai dû créer ces images dans ma tête .
mais ce qu' il y a à propos de la trypse , c' est qu' ils ne peuvent pas être pris oralement parce qu' ils sont denqués par une enzyme trouvée naturellement dans la guïde humaine appelée le monopole qui s' appelle le monopole .
et en utilisant cette étude intense d' individus , nous trouvons que ce n' est pas une génération particulière qui fait mieux que les autres , mais les mêmes individus au cours du temps pour signaler une expérience plus positive .
et tout ce que vous devez faire , c' est regarder le nombre de morts dans le 20ème siècle , des esprits vraiment magnifiques qui sont morts et souvent à leurs propres mains , vous savez ?
nous n' avons jamais eu besoin de progrès en science plus que nous en avons besoin maintenant , et nous n' avons jamais été aussi dans une position pour le déployer correctement dans la façon dont nous le pouvons aujourd' hui .
mais ça a dit , quelque chose d' étrange est arrivé récemment dans ma vie et dans ma carrière , qui m' a amené à me rappeler de me rappeler toute ma relation avec ce travail .
maintenant , en tant que politique -- je suis presque fait -- en tant que politique , la chose à penser est : ce qui permet à tout ce choix dans les sociétés industrielles , c' est l' affluence des sociétés industrielles .
deuxièmement , le résultat est clair du début que vous n' avez pas d' argent à tous ou que vous pourriez dépenser de l' argent avec votre attachage pour combattre l' argent qu' en fait leur donner de l' argent .
ce petit gamin avec les grands rêves de la ville était le attentat du suicide , et ce groupe dynamique de personnes était shabaab , une organisation terroriste liée au qaïda .
il tourne quatre demain . " chaque image que vous voyez ici et des milliers d' autres sont retournés à la personne qui l' a perdue -- parfois en traversant des océans , parfois à travers des barrières de langage .
pour cette raison , je vois encore plus d' importance de regarder l' architecture simple mais des solutions abordables qui améliorent la relation entre la communauté et l' environnement et l' aim pour relier la nature et les gens .
en 2003 , mon frère d' une autre mère et de dean dean beallah et j' ai commencé le festival de new york comedy américain , maintenant en 10 ans .
eh bien dans nos recherches , nous avons découvert que ces changements sont fondamentalement affectés dans la capacité humaine à surveiller ou au temps -- pas seulement du temps et du calendrier , mais de la vie .
les effets sur la météo et , peut-être pire , les effets indirects , que les écosystèmes naturels ne peuvent pas adverser à ces changements rapides , et donc l' écosystème s' effondre .
mais je me rends à mon esprit aux choses qu' ils m' ont appris à la communication et à la communication et à l' amour , et je me rends compte que ce sont des choses que je ne voulais pas changer avec la normalité .
ils nous regardaient le calcul dental sous un microscope , et ce qu' ils avaient trouvé c' était des choses comme le pollen et des starches , et ils trouvaient des cellules musculaires de méchants animaux et des bactéries .
vous avez mis la fracture , vous avez dessiné le sang , vous l' avez regardé dans le sang , l' avez regardé sous le microscope , vous avez injecté la culture , vous injectez l' antiserum .
ils pensaient que nous étions plus intéressés , en tant qu' industrie , dans les profits , plutôt que le progrès , et que nous avons rempli les cieux avec la fumée -- et franchement , nous étions l' ennemi .
d' autres personnes , le matin , ont reçu une tranche de papier qui a dit : « d' ici 5 , aujourd' hui , dépenser cet argent sur quelqu' un d' autre . » aussi dans l' enveloppe était de l' argent .
la plupart d' entre eux sont des photos de caméra digitales ordinaires , mais celle-ci , par exemple , est un scan de la bibliothèque du congrès , et c' est dans les 300 mégapiens .
cette année , nous célébrons le 200ème anniversaire de charles darwin , et il y a 150 ans , quand l' écriture de l' évolution , que darwin a illustré , je pense , une vérité sur le personnage humain .
pour les jeunes , la promesse de la ville , le grand rêve de la ville est que l' opportunité , d' emplois , de richesse , mais les jeunes ne partagent pas dans la prospérité de leurs villes .
il dit : " vous savez , je sais que vous pensez que c' est repugé , mais ce n' est pas différent de l' intermédiaire d' une ancienne ou de regarder un monument . "
la mort est quelque chose que nous sommes souvent découragés de parler ou même de penser , mais j' ai réalisé que préparer la mort est l' une des choses les plus puissantes que vous pouvez faire .
dans l' éducation , la chose que nous savons comment mesurer est le meilleur q.i. mais que se passe-t-il si bien dans l' école et la vie dépend beaucoup plus que votre capacité à apprendre rapidement et facilement ?
chaque année , les coréens de la corée du nord sont pris en chine et repatrimoine à la corée du nord , où ils peuvent être torturés , emprisonnés ou publiquement exécutés .
et je vais toujours faire de la musique avec nathanthaniel , que nous soyons à la salle de concert disney , ou sur saison , parce qu' il me rappelle pourquoi je suis devenu musicien .
et nous avons commencé à faire des pièces , en commençant par des morceaux qui étaient de 5000 lettres , en mettant ces pièces ensemble pour faire des pièces de 24 000 pièces , puis mettre en place des centaines à 72 000 .
la première moitié du lycée était la lutte de l' épisode de l' épisode , et la deuxième moitié était les médicaments de ces médicaments , où j' étais en train de dormir au lycée .
elle exige que nous apportons tous nos sens à la tâche , et que nous appliquons le meilleur de notre pensée , notre sentiment et notre sentiment de défier le défi que nous avons à la main .
et avec une très courte période de temps , toutes les caractéristiques d' une espèce ont été perdues et ont converti totalement dans la nouvelle espèce basée sur le nouveau logiciel que nous mettons dans la cellule .
nous avons des fuites et des carburants de troisième génération qui vont sortir relativement bientôt que le sucre , pour résumer des combustibles comme la octane ou des types différents .
mais quand vous leur donnez 15 à dépenser sur leurs équipes , ils font tellement mieux sur leurs équipes que vous recevez en fait une énorme investisseur sur ce genre d' argent .
jargon est un énorme problème quand vous essayez de travailler à travers les disciplines , parce que dans un monde d' ingénierie , nous comprenons tous de la cad et de r.p. pas dans le monde médical .
cela s' applique aux gens à penser à leur propre bonheur , et il s' applique à des bourses à propos du bonheur , parce qu' il s' avère que nous sommes aussi désordonné que n' importe qui d' autre .
mais , comme nous le rendons moins cher -- et allons le faire deux fois plus cher -- nous devons rencontrer une nouvelle contrainte , et cette contrainte doit faire avec le co2 .
mais quand aucun de cela n' est présenté à eux , s' ils n' ont pas montré comment la nourriture affecte l' esprit et le corps , ils mangent aveuglément ce que vous mettez devant eux .
et , peut-être , ce changement m' est arrivé parce que j' ai été exposé à plus de gens qui ont ouvert des portes pour moi que ceux qui ont mis des orteaux et des ombres sur moi .
alison bechdel est un artiste comique , et à l' époque des années 80 , elle a enregistré cette conversation qu' elle avait avec un ami sur les films qu' ils ont vu .
mais je vais aller plus loin et dire que faire des systèmes de travail , que ce soit dans l' éducation , l' éducation , le changement climatique , faire un chemin de la pauvreté , est la grande tâche de notre génération comme un tout .
et je suis retourné en arrière et j' ai lu tout un tas de traités de mémoire , des traités écrasés il y a 2 ans en latin dans l' antiquité et puis plus tard dans les paysages .
nous sommes des malvoyants occidentalistes , des missionnaires de colonie , et il n' y a que deux façons dont nous traitons les gens : soit nous les affichons , ou nous sommes brevetés .
et l' une des enveloppes a eu des choses qui l' ont dit : « d' ici 5 , dépenser cet argent sur vous-même . » nous avons donc donné quelques exemples de ce que vous pouviez passer .
je pourrais , par exemple , dire que je croyais certainement un professeur d' école primaire que je sais apprendre à lire , mais pas de conduire à l' école minibus .
et aussi l' idée de la façade était bien moins chère , non seulement parce que le matériau comparé au verre , mais aussi parce que nous n' avions plus besoin de climatiser l' air .
le soleil a fait les feuilles comme des pierres de verre , et si ce n' était pas pour le chemin que nous suivions , nous pourrions presque prétendre que nous étions les premiers êtres humains à marcher sur cette terre .
en conséquence , nous l' avons construit autour d' une culture et d' un ensemble de valeurs que vous avez dit ce que vous étiez bon à être , à être courageux , à être indépendante , à être autonome et suffisant .
et avant de vous dire comment vous pouvez le dépenser qui va vous rendre plus heureux , réfléchissons à la façon dont nous le dépensons habituellement , en fait , nous rendons plus heureux .
il a dit , " pendant trois ans , mon copine et moi , nous l' avons fait ce jour , le rituel rituel , pour visiter le blog de postes et lire les secrets de loup .
et je pense que la réponse qu' ils cherchent est : " si vous êtes un peu plus skinnier et que vous avez des cheveux plus timiers , vous serez si heureux et fabuleux . "
et ce qui était si incroyable pour moi , c' est qu' il serait dans sa rédemption , il m' a gardé pour le pistolet , et je l' ai fait .
donc , dans le futur , quand cette caméra est dans votre appareil photo , vous pourriez être capable d' aller dans un supermarché et de vérifier si le fruit est en fait sans le toucher .
donc , nous avons une voie parallèle entière de l' éducation sur où les jeunes apprennent autant sur ce qu' il faut être un bon gamin qu' ils apprennent sur tout le reste à l' école .
donc ce que je vais essayer de vous raconter aujourd' hui , c' est une autre histoire sur une affirmation , un aim et une tâche que je pense en donner une meilleure achat sur la matière .
vous devez aller à la clinique pour le faire . c' est très , très coûteux , et cela veut dire que , en dehors des essais cliniques , ce n' est jamais fait . ce n' est jamais fait .
je veux donc parler aujourd' hui de l' argent et du bonheur , qui sont deux choses qui nous dépensent beaucoup de notre temps à penser , soit essayer de les gagner ou essayer de les augmenter .
et donc il a peint cette célèbre peinture , " le jardin du sol délibérément " qui a été interprété comme l' humanité avant l' automne , ou être l' humanité sans aucune chute .
vous , vous-même , trouverez dans un lit à l' hôpital -- ou votre mère , votre enfant -- il y a des têtes en tête , des gens qui disent , " oui , je sais exactement ce que vous voulez . "
j' ai donc dû défiler sur l' anchou du bureau pour que je ne ferais pas l' écran pendant la segment , et quand l' entretien était terminée , j' étais livide .
la vraie façon dont je suis devenu un modèle est que j' ai gagné une loterie génétique , et je suis la destination d' une héritage , et peut-être que vous vous posez ce qui est une héritage .
vous savez , et qu' est-ce qu' il s' agit spécifiquement des aventures créatives qui nous semble vraiment nerveux sur la santé mentale de l' autre façon que d' autres carrières ne font pas , vous savez ?
nous l' avons numérisé depuis presque 20 ans , quand nous avons séquencé le génome humain , il venait du monde analogue de la biologie dans le monde numérique de l' ordinateur .
maintenant , toutes les peuples que j' ai jamais eu , le plus extraordinaire sont le kogi de la sierra nevada santa marta au nord de colombie .
pour paraphraser , ce n' est pas le plus fort des espèces qui survivent , ni le plus intelligent qui survit , c' est celui qui est le plus adapté à changer .
comme mon père , par exemple , était un ingénieur chimique et je ne me rappelle pas une fois dans ses 40 ans d' ingénierie chimique qui lui demandait si il avait peur d' être un ingénieur chimique , vous savez ?
mais si vous regardez cette tomate à une fois , vous remarquerez , comme le lavage de lumière sur les tomates , elle continue à prendre du bas . elle ne devient pas sombre .
il a dit qu' il était en train d' écouter la symphonie et il était absolument glorieux et à la fin de l' enregistrement , il y avait un son épouvantable .
eh bien , quand il y a beaucoup d' alternatives à considérer , il est facile d' imaginer les caractéristiques attirées des alternatives que vous rejetez , qui vous rendent moins satisfaits avec l' alternative que vous avez choisi .
la technologie fait un lien pour redéfinir la connexion humaine -- comment nous nous soucions , comment nous nous soucions de nous-mêmes -- mais elle nous donne aussi l' opportunité de affirmer nos valeurs et notre direction .
ou , l' une des tribus les plus fascinantes que j' ai jamais vécue , le waorani de nord-est , ou , une première personne qui a contacté la paix en 1958 .
alors je l' ai envoyé en arrière et je lui ai dit : « s' il vous plaît partager avec moi une image , quelque chose que je peux partager avec toute la communauté secrète et laissez tout le monde savoir à votre histoire . »
et ce que j' ai trouvé , c' est que nos petits appareils , ces petits appareils dans nos poches , sont si puissants qu' ils ne changent pas seulement ce que nous faisons , ils changent qui nous sommes .
j' ai peint toute une image du royaume animal , et l' humanité , était que nous sommes profondément concurrents , nous sommes agressifs , nous sommes tous dans notre but .
donc ce soir , je viens de sortir sur facebook et j' ai demandé à quelques unes d' entre eux , et le matin , la réponse avait été si écrasante et si positive , je savais que nous devions le donner .
donc la pensée que je veux vous laisser , c' est que nous sommes sur la ressource de cette nouvelle génération d' outils pour interagir avec des médias numériques qui vont apporter des informations dans notre monde sur nos termes .
pour vous prouver que c' est vraiment un texte , et pas une image , nous pouvons faire quelque chose comme si , pour vraiment montrer que c' est une vraie représentation du texte ; ce n' est pas une image .
le gouvernement canadien n' a pas toujours été le genre de personnes , et pendant les années 1950 , pour établir notre souveraineté , nous les avons forcés dans les settités .
ma bande intérieure était très forte , et oui . non , le premier jour de maternelle , je marchais comme un éventail qui avait été puni trop de fois .
qui dit , " hmm , je ne vais pas prendre les preuves de mes experts sur les mammogrammes , " ou un cancer qui veut traiter son café avec l' ennemi .
tout d' abord , pour les enfants aux états-unis 100.000 heures , c' est exactement la quantité de temps que vous passez à l' école du cinquième jusqu' à la progression de l' école si vous avez l' expérience parfaite .
et vous venez avec une sorte d' image absolument folle , ridicule , infortement informateur pour vous rappeler que la première chose dont vous voulez parler est une contre-contre-conteur .
eh bien , dans ce cas , cet aimant sphérique agit comme un pixel 3d dans notre espace , ce qui signifie que les deux ordinateurs et les gens peuvent bouger cet objet à l' intérieur de ce petit espace 3d .
pour avoir cette poitrine bloguée dans votre nez , c' est plutôt comme être tirée d' une baril de rifle avec des peintures de baroque et d' atterrir sur une mer d' électricité .
donc il commence à ressentir toute cette vieille anxiété de commencer à s' élever comme , " je vais perdre cette chose , et puis je vais être hantée par cette chanson pour toujours .
et même s' ils sont tous fermés , chaque minute que nous observons notre enfant à la fin d' un match de foot , nous nous demandons aussi : « devrais-je répondre à cette cellule téléphonique ?
ce que cela signifie , cette incroyable liberté de choix que nous avons avec le respect , c' est que nous devons prendre une décision , encore et encore , et encore , que nous devrions ou ne pas travailler .
ils sont aussi des moyens pour nous de geler pendant une semaine en octobre et de refléter notre époque et comment nous changeons de l' année à l' année , et pas seulement physiquement , mais d' une manière .
et il pouvait le tirer de deux pièces détachées et pas de dégâts sur ce qu' il était , parce qu' il savait comment le pompe assez pour tuer la mouche et ne pas dégâter ce qu' il a atterri .
je suppose que vous pouvez voir que c' est beaucoup de sortes de caméras : c' est tout depuis des caméras de téléphones portables à l' esclavage professionnel , un grand nombre d' entre eux , qui se sont réunis ensemble dans cet environnement .
et je me demandais , comment se sentez-vous si vous n' aviez pas accès à la nourriture saine , si chaque fois que vous sortez votre porte vous voyez les effets que le système alimentaire actuel a sur votre quartier ?
nous savons que la personnalité change de plus en 2020 qu' à n' importe quel autre moment dans la vie , et nous savons que la fertilité fertilisait des pics à 28 ans , et les choses se déroulent après 35 ans .
imaginez que votre prochaine vacances que vous connaissez à la fin de la vacances toutes vos photos seront détruites , et que vous obtiendrez un médicament amnessee pour que vous ne vous souvenez rien .
tout au long de l' histoire des ordinateurs que nous avons attaqué à un fossé entre nous et l' information numérique , le fossé entre notre monde physique et le monde dans l' écran où notre imagination peut être sauvé .
et , en tant que psychologue , ce qui m' excite le plus était l' idée que nous utilisions ce que nous avons appris dans le monde virtuel sur nous-mêmes , sur notre identité , pour vivre de meilleures vies dans le monde réel .
sont-ils en train d' absorber l' histoire que le travail d' un héros de héros masculine à la violence et de collecter la récompense , qui est une femme qui n' a pas d' amis et ne parle pas ?
john gartner a écrit ce livre intitulé « le bord hypothétique » dans lequel christopher bus et turner et steve jobs et steve jobs et tous ces esprits ont ce point de concurrence .
il y a un crâne dans le crâne , et puis juste pour la bonne mesure , j' avais ces autres tumeurs -- y compris par le temps que mon traitement a commencé , l' une était en train de sortir de ma langue .
et ce qu' elle a fait , c' était qu' elle était sortie d' une nuit froide , sèche et recouverte et remontait sur le lac pour partir -- pour quitter son mark de la vie , la marque de sa vie .
nathaniel a abandonné de juilliard , il a souffert une avancée complète , et 30 ans plus tard , il vivait sans sans-abri dans les rues du gamin de los angeles .
je suis un fan armstrong , alors je vais continuer et je vais cliquer dessus , qui révèle , pour moi , tous les problèmes dans lesquelles lance a été une partie .
le résultat de cela a été dédié , désastreux parce que c' est un fait : les états-unis sont l' un des seuls pays dans le monde où le taux de vaccin va diminuer .
nous ne faisons pas une hypothèse que le niveau de confiance que nous aurons dans chaque exemple d' un certain type de officiel ou d' officier ou de type de personne va être uniforme .
et c' est extrêmement probable que tout ce que j' écris de ce point d' avant va être jugé par le monde comme le travail qui est venu après le succès de mon dernier livre , n' est-ce pas ?
si nous ne le faisons pas , si nous continuons à agir comme nous agissons , nous sommes coupables de quelque chose que je ne pense pas que nous voulons être coupable de la colonie high-tech .
c' est le jour d' un anniversaire de quelqu' un d' aujourd' hui , les bougies de quelqu' un sont libérés sur le gâteau de quelqu' un et nous sommes tous invités pour quelqu' un que vous avez 21 ans aujourd' hui .
si vous êtes facile -- si vous faites facilement -- je faisais ça pour quelques amis dans l' hôtel hier soir , et certaines personnes que je ne connaissais pas , et une femme a presque dépassé .
j' ai installé mon studio dans le district de lumière et obsessionnellement m' a enfermé dans des tuyaux , et j' ai trouvé un moyen de redéfinir la peau et de créer cette textile dynamique .
et il marchait vers la salle d' avant et sortait de la porte juste sur la même période où j' ai frappé une glace et je l' ai rencontrée devant la porte avec la voiture -- et j' ai presque fini dans la salle d' avant .
je suis retourné en arrière entre le bureau d' immigration et la station de police , désespérément essayer de sortir ma famille , mais je n' avais pas assez d' argent pour payer plus de vin .
donc si la voiture devant moi sur 94 hélices , elle va immédiatement alerter ma voiture et me dire ma voiture à réradiquer tout seul pour me rentrer dans la meilleure façon possible .
c' est presque impossible de traverser la frontière entre la corée du nord et la corée du sud , donc , ironiquement , j' ai pris un vol en chine et je suis allé vers la frontière du nord .
dans ces quelques minutes , j' espère que j' ai pu partager un peu de ma vision , et vous montrer que les mots peuvent avoir des couleurs et des émotions , des formes , des formes et des personnalités .
il a tué 40 000 de ses personnes en inscriant que l' apiculture et le pétrole étaient beaucoup plus efficaces que les médicaments antirétroviraux que nous savons pouvoir ralentir le sida .
le site est localisé dans le yum de l' égypte et du site est vraiment important parce que dans le royaume-uni il y avait cette grande renaissance pour l' art égyptienne , l' architecture et la religion .
[ " marche complète de sanmao " ] [ " leçons de l' histoire " par nan hujin , je suis venue aux états-unis en 1995 , alors que les livres ont lu ici d' abord ?
et nous étions en dehors de la concurrence de la compétition , et , qui est un merveilleux , un homme brillant , mais un peu ce que l' anglais centrique me dit , " josh , vous êtes un journaliste américain .
et ça m' a vraiment fait réaliser que l' expérience de télécommande que vous pouvez avoir ces avatars robotiques , alors votre conscience est injectée dans le véhicule , dans cette autre forme d' existence .
cet homme était dr . kean , un homme que je ne connaissais qu' à travers mes histoires de ma mère , parce que , bien sûr , la mode de mode , je suis arrivée à la fin de mon anniversaire par deux semaines .
parce que pendant que nous prenons la même photo , nos perspectives changent , et qu' elle repose de nouvelles étapes , et je vais voir la vie à travers ses yeux , et comment elle interagit avec tout .
la raison pour laquelle ils se détachent est parce qu' il est moins cher de se battre que de lutter contre le procès -- clairement , deux millions de dollars moins cher dans certains cas , et bien pire si vous perdez .
nathaniel était dans un tel état d' agitation quand nous avons commencé notre première leçon à walt de concert disney hall qu' il avait un peu de glandes dans ses yeux , il a été perdu .
il était en fait le divertissement rouge , parce que si vous vouliez jeter une fête vraiment lampative , vous n' avez pas embauché un dj.j. , vous avez embauché une poète .
j' ai raté dans les camions et je suis allé sur les routes et j' ai interviewé des gens dans des bureaux et des installations partout dans la ville , et j' ai appris beaucoup , mais j' étais encore plus en plus .
voici ce à quoi le futur peut commencer à ressembler avec le changement , maintenant , l' arbre évolutif , accélérer l' évolution avec des bactéries synthétiques , archaea et finalement , finalement , karyotes .
nous avons tous ces super pouvoirs , la productivité , la capacité de tisser un tissu social , ce sentiment d' optimisme , et le désir de signifier .
et nous avons aussi des femmes terribles qui écrivent de nouvelles histoires pour nos enfants , et comme trois dimensions et délicieux comme hermie et katnisse , ce sont encore des films de guerre .
et si nous trouvons que la personne est compétente dans la matière pertinente , et fiable et honnête , nous aurons une bonne raison pour les faire confiance , parce qu' elle sera digne .
grit avec votre futur , le jour , pas seulement pour la semaine , pas seulement pour le mois , mais pendant des années , et travailler vraiment dur pour faire cette réalité .
il a dit : « j' ai appelé une fille que j' ai souhaitée aimer . » en gros , ils sont sortis sur une date , et il dit à la fin qu' il n' a pas " atteindre son sondage maintenant .
maintenant , je suis peut-être un peu extrême , vous savez , dans la façon dont un petit appétit que j' ai pour consommer les souvenirs , mais même si vous faites plus de cela , il y a une question d' ugenine .
une partie du design est en train de concevoir des pièces qui sont de 50 lettres qui doivent surmonter avec toutes les autres lettres pour construire des coins plus petits que nous devons concevoir .
cependant , par peu , l' euphorie des élections , et de la révolution entière , était hors de tous les jours , pendant que nous étions en train de nous réveiller aux actualités de la violence .
ce que nous voyons encore , c' est que la façon spécifique que vous passez sur d' autres personnes n' est pas aussi importante que le fait que vous dépensez sur d' autres personnes afin de vous rendre heureux , ce qui est vraiment très important .
nous avons examiné la construction de gratte-ciel , nous avons regardé le monde aviaire , et nous avons trouvé qu' ils ont la technologie , ils ont des formation , et ensuite ils ont une autre chose : ils ont des listes .
j' adore ce morceau parce que j' ai un petit cousin à la maison qui m' a présenté -- je pense que c' est une très grande introduction -- à un ami comme " c' est mon cousin .
maintenant , la quantité exacte de la façon dont vous cartographiez d' une certaine augmentation du co2 à ce qui sera la température et où les backs positifs sont , il y a une certaine certitude , mais pas beaucoup .
je me souviens me dire , parce qu' il était un diplôme universitaire , frustré , frustré , qu' il était le cible idéal pour shabaab et d' autres organisations terroristes , pour être recruté .
le kimono dans cette photo avait beaucoup à être dessiné , ou coincé ensemble , en sortant les pièces restantes de couleur et de détails que l' eau n' avait pas endommagé .
ils vont venir le premier jour et ils voient la flèche effrayante , et ils remontent , mais le deuxième jour , ils viendront et disent , cette chose n' est pas là , c' est toujours ici .
l' un était en train de pousser le dos , et il a attaché au muscle soldat , ce qui est un grand muscle dans le dos que je n' avais jamais entendu , mais tout à coup je l' ai pris .
est-ce que vous avez un éclairage dans votre maison pour pouvoir lire vos devoirs , et , en fait , ces enfants ne le font pas , ils vont donc lire leur école sous les lampes de rue .
voici un micrographique de la molécule que nous avons construite à utiliser ces processus , en fait simplement en utilisant des mécanismes de l' est avec le bon design des pièces que nous les mettons dans les levées ; les assemblons automatiquement ensemble .
alors , avons des gens qui font ce qu' ils font habituellement et dépensent de l' argent , et faisons des gens abandonnant de l' argent , et mesurent leur bonheur et voir si , en fait , ils deviennent plus heureux .
revenons au thème de la présentation : dans la recherche multidisciplinaire , comment faire un processus de terre pour travailler avec des boilers finissent par produire un appareil médical qui transmet sa propre vie ?
et en fait , bien que nous ayons un long chemin à aller et beaucoup de travail , je peux voir le jour où mes deux grandes passions -- les voitures et l' environnement -- viennent en fait à l' harmonie .
et quand je suis arrivé à l' université , vous pouvez imaginer ma surprise quand j' allais à la classe et un certain nombre de mes professeurs disaient que ford ford et ma famille était tout ce qui a été mal avec notre pays .
il dit : « une femme dont nous avons besoin , qui nous fait souffrir , son icône d' une gamme de sentiments beaucoup plus profondes et vitales que d' un génie qui nous intéresse . »
mais si nous pouvons obtenir ces données de derrière le logiciel pour que les innovateurs puissent les innover , les innovateurs comme les innovateurs , qui savent ce que nous serons en mesure de venir .
nous commençons en fait à un nouveau point : nous avons numérisé la biologie , et maintenant nous essayons de partir de ce code numérique en une nouvelle phase de biologie avec la conception et la synthèse .
et finalement , à la fin , je pense que c' est assez évident au moins pour nous tous ceux qui ont voyagé dans ces reculations de la planète , pour réaliser qu' ils ne sont pas isolés .
le top 200 va vous permettre de composer 40 % de littérature basiques -- assez pour lire des signes de route , du restaurant , de comprendre l' idée de base des pages web ou des journaux .
pendant ce temps , les riptions se déplacent sur la table , et à cause des reflets au sommet , vous voyez à l' arrière de la bouteille , après plusieurs images , les réflexions sont concentrées .
une fois que vous avez le premier constructeur , si ça marche comme une publicité , alors c' est tout aussi clair que le jour , parce que l' économie , la densité énergétique , est si différente que nous le connaissons .
donc cet espace négligé est devenu un espace constructif , et les espoirs et les rêves m' ont fait rire , s' est réveillé , et ils m' ont consolé pendant mes propres moments .
en grandissant de taiwan comme la fille d' une calligraphie , l' un de mes souvenirs les plus suspects m' a montré que ma mère me montre la beauté , la forme et la forme des personnages chinois .
s' ils ne s' éloignent pas de façon plus efficace et en effet chaque jour , il commence à sortir de ses congés , et les inhérents hérentes à nous menacer de manière très réelle .
parce que je ne suis pas en charge de tout , et vous pouvez être l' éditeur de la vogue américaine ou le pdg de & h & amp ; m , ou le prochain meisel .
j' ai dû faire ce qui semblait être des répétitions d' exercices avec ces bandes , des bandes élastiques , des couleurs différentes -- vous savez , pour aider à construire mes muscles .
je vis à new york , et l' année dernière , des 14000 adolescents qui ont été arrêtés et frisées , 86 % d' entre eux étaient noirs et latino , et la plupart d' entre eux étaient des jeunes hommes .
donc , l' autre , c' est que nous déployons cette technologie de zérosion , nous l' avons déployée dans tous les pays développés et nous sommes dans le processus d' y arriver .
nous écrivons des écrivains , nous avons une sorte de réputation , et pas seulement des écrivains , mais des gens créatifs à travers tous les genres , il semble que ce sont des réputation mentaux .
si le divine , cockeus génius a signé à votre cas de déchiffrer une sorte de dispositif , pour un moment à travers vos efforts , "
je dois trouver un moyen d' avoir une distance sûre entre moi , comme je l' écris , et mon anxiété naturel sur ce que la réaction d' écrire sera , depuis maintenant .
dans un moment où ma main se déplace de vous pour vous éloigner de vous , ce doigt ici , mon index va juste passer d' où il s' agit , d' une position à partir de cette façon .
nous devons être capables de mesurer progressivement , et finalement , la seule façon que nous allons savoir quand nous avons un remède est quand nous avons une mesure objective qui peut être sûr .
il va rebondir , aller à l' intérieur de la pièce , certains d' entre eux vont refléter la porte , puis revenir à la caméra , et nous pourrions l' exploiter plusieurs limites de la lumière .
j' ai rejoint des forces avec beaucoup d' autres libyens à l' intérieur et à l' extérieur de la libye pour un jour de rage et d' initier une révolution contre le régime tyrannique de gaddafi .
je vous garantis que les 30 jours suivront si vous le faites ou non , pourquoi ne pas penser à quelque chose que vous avez toujours voulu essayer de lui donner une photo pendant les 30 jours .
avec les bactéries et archaea , le chromosome est intégré dans la cellule , mais nous avons récemment montré que nous pouvons faire une transplantation complète d' un chromosome d' une cellule à une autre et l' activer .
en fait , beaucoup de sociétés anciennes , y compris les grecs et les romans , croyaient que l' émerveillement était si puissante , parce que pour dire la chose qu' il a apporté dans l' existence .
c' est aussi plus simple quand vous allez à eukaryotes comme nous-mêmes : vous pouvez juste sortir du noyau et faire un autre , et c' est ce que vous avez entendu avec clonage .
plutôt que d' essayer de les comprendre , je vais vous demander d' envisager un moment les intuitions et les instincts qui passent à travers votre tête et votre cœur comme vous les regardez .
mais si vous changez la forme que vous donnez le placebo , comme vous faites une plus petite pilule , et la couleur bleue , et sta une lettre à l' intérieur , elle est en fait plus efficace .
et mon idée est aussi utilisée tout au long du kenya pour effrayer d' autres prédateurs comme des hyènes , des léopards , et elle est aussi utilisée pour s' occuper des éléphants des fermes des gens .
je me souviens de cette époque , il y avait cette mère et une fille est venue , comme , 10 , 30 soir , et ils étaient dans mon yard , et je suis sorti et ils ont regardé si honte .
warren thornton , qui fait toujours nos modèles de cad pour nous , a dû écrire un morceau de code capod pour produire ce modèle très difficile de mettre en place des données .
mais peut-être que si vous croyiez qu' ils étaient en train de vous parler d' une source inimaginable pour une partie de votre vie de votre vie , quand vous êtes achevé , avec quelqu' un d' autre .
le travail -- nous sommes bénis , comme carl était en train de remarquer , avec la technologie qui nous permet de travailler chaque minute de chaque jour de n' importe quel endroit sur la planète -- sauf l' hôtel randolph .
vous avez entendu des histoires plus tôt aujourd' hui sur les patients qui prennent le contrôle de leurs cas , des patients qui disent : " vous savez quoi , je sais ce que les probabilités sont , mais je vais chercher plus d' informations .
je suis mule , et la façon dont je dois travailler est que je dois monter en même temps tous les jours , et la sueur et le baril à travers vraiment .
j' ai fini par dépenser la meilleure partie de l' année prochaine non seulement ma mémoire , mais aussi de l' enquêter , en essayant de comprendre comment ça marche , pourquoi ça ne marche parfois pas et ce que son potentiel pourrait être .
c' est comme si les technologues nous ont diverses et nous ont enrichi avec des jouets triviaux , avec des choses comme les iphones et les appels et les réseaux sociaux , ou des algorithmes de vitesse qui ont automatisé .
quand les horizons sont longs et négatifs , comme ils sont typiquement dans la jeunesse , les gens sont constamment en train de préparer , en essayant de souligner toutes les informations qu' ils peuvent , prendre des risques , explorer .
nous avons demandé à des gens plus âgés et plus jeunes de voir des visages dans des études de laboratoire , des grenouilles , des gens souriants . des gens plus âgés se regardent vers les visages sourières et éloignent de la grenouille , des visages en colère .
pendant cette analyse , j' ai payé l' attention spéciale à la médina qui est cette structure de 1 000 ans qui était utilisée par un mur , ouvert par un mur de douze , connectée par presque des lignes .
ils ne revenaient pas beaucoup : 841 kilos de rochers , et quelque chose de 24 heures plus tard , un nouveau sens de la variété et la fragilité de notre maison commune .
les défis les plus importants de santé aujourd' hui ne sont pas causés par des mutations simples dans notre génome , mais plutôt par un résultat complexe et dynamique entre les variations génétiques , les microbes et les parasites et notre réponse immunitaire .
et ces choses sont vraies , mais elles ne sont qu' une moitié de l' histoire , parce que ce que nous ne disons jamais sur la caméra , que je n' ai jamais dit sur la caméra , c' est " je suis insécurité . "
je suis fasciné par l' idée de ce qui se passe quand vous fusionnez avec la technologie , et je me souviens de lire cette idée d' être capable de reprogrammer la biologie , dans le futur , de la maladie et du vieillissement .
trop de 30 tiers et de fortes choses se regardent , et moi , assis à travers la pièce , et disons à leurs 20 ans , " qu' est-ce que je faisais ? qu' est-ce que je pensais ? "
l' ordre dans lequel les événements prennent place dans le monde apparaissent dans la caméra parfois reversés , donc en appliquant l' espace et le temps , nous pouvons corriger cette tortue .
les études récentes ont montré que dans les zones où il n' y a pas d' aptitudes , les carcasses prennent jusqu' à trois fois pour composer , et cela a une énorme ramifications pour la propagation des maladies .
s' il y a un goût à cette conférence , j' espère que nous nous sentons tous plus à reconnaître le pouvoir de l' image de notre vision perçue et de nos échecs perçus .
et dans ce bond , vous vous rendez compte que la chose la plus importante est le respect que vous avez pour eux et qu' ils ont pour vous , que vous avez fait une tâche que vous ne pouvez pas expliquer à quelqu' un d' autre .
et j' étais toujours absorbé dans un livre de science-fiction , le livre de science-fiction , qui a pris mon esprit à d' autres mondes , et satisfait , dans une forme de récit , ce sentiment insatiable de curiosité que j' avais .
les équipes de quatre ont à construire la structure de la plus grande boucle de 20 mètres de spaghetti , un yard , un yard de brin et un marshmallow .
il ne s' agit pas d' évaluer , ou de négliger , de plus en plus de fois que quelque chose que nous voulons éviter ou sucré sous le rug , mais au lieu de trouver ces opportunités attachées dans l' adversité .
il a simplement glissé dehors , a retiré ses troupes de peau et défendé dans sa main . et comme les poissons ont commencé à geler , il l' a façonné dans la forme d' une blade .
nous avons vraiment , vous savez , des objectifs les plus modestes de remplacer l' industrie chimique entière -- oui . si vous ne pouvez pas le faire à ted , où peut-on devenir une grande source d' énergie ...
et donc ce que nous avons fait dans ce cas -- nous faisons ces études en thaïlande pour josh -- c' est que nous avons un atome autour de nous qui est une corde , une seule corde .
donc , la chose qui a été un problème de ces réacteurs est en fait ce qui est en fait lié à la nôtre , et vous réduisez le volume des déchets assez spectaculaires que vous traversez ce processus .
en respectant au mariage et à la famille , il y a eu un moment où l' hypothèse que presque tout le monde avait été mariée dès que vous pouviez , et ensuite vous avez commencé à avoir des enfants dès que vous pouviez .
à travers tous ces contextes différents -- votre vie personnelle , vous travaillez dans la vie , même des choses comme le sport amurbain -- nous voyons des dépenses sur d' autres personnes qui ont un retour plus grand pour vous que vous ne dépensez .
et il a commencé à libérer des fleurs pour créer des jardins , en créant des jardins et des entreprises autour de la ville , et il travaille maintenant sur la création de mogahu le premier parc public en 22 ans .
au cours de notre première visite à l' ethiopie , j' étais vraiment captivé par le vieux sikato qui est cette structure ouverte où des milliers de personnes , elles vont et achètent des choses chaque jour des petits vendeurs .
les indiens de sioux n' ont pas cessé d' être sioux quand ils ont abandonné l' arche et ont arrêté plus d' un américain qu' un américain s' est arrêté d' être américain quand il a abandonné le cheval et buggy .
mais vous pouvez voir en plus de détails -- et encore plus intéressant -- cette zone de lumière élevée à l' intérieur du cercle , ce que nous pensions être le lieu de la ville de l' itjtay .
c' est l' un des vaches qui a été tué la nuit , et je me suis réveillé le matin et je l' ai trouvé morte , et je me sentais si mauvais , parce que c' était le seul crâne que nous avions .
à l' école , nous avons passé beaucoup de temps à étudier l' histoire de kim sung , mais nous n' avons jamais appris beaucoup sur le monde extérieur , sauf que l' amérique du sud , le japon sont les ennemis .
ce dont je parle , c' est de mettre des gens au travail , et de sortir des enfants de la rue , et de leur laisser savoir la joie , la priorité et l' honneur de votre propre nourriture , de l' ouverture des marchés fermiers .
après une période de 33 ans en exil , je suis retourné en libye , et avec un enthousiasme unique , j' ai commencé à organiser des ateliers sur la capacité de construire , sur le développement des compétences humaines .
ce n' est pas une différence parce que la seule chose qui devrait limiter la performance d' un système comme celui-ci est le nombre de pixels sur votre écran à n' importe quel moment . c' est aussi très flexible .
c' est important pour moi parce que je pense que nous nous sommes mis en place pour des ennuis -- des ennuis certainement dans la façon dont nous nous relions les uns aux autres , mais aussi dans la façon dont nous sommes libérés et notre capacité à réfléchir .
et probablement la meilleure partie de ce morceau est à dusk et à l' aube quand le pôle léger a chuté et le sol est noir , mais il y a toujours la lumière au-dessus , au-dessus .
cette table de siftable est en train de montrer la vidéo , et si je le tiendrai dans une direction , elle va rouler la vidéo de cette façon , si je le tire de l' autre façon qu' elle roule à l' envers .
et comme ces outils deviennent plus physiques , plus conscients de leur mouvement , conscients de chacun , et conscients de la nuance de comment nous les déplacons , nous pouvons commencer à explorer une nouvelle interaction et amusante .
[ « la façon de chuter chutzu » thomas merton : « l' eau de l' eau » , au lieu de la traduction , j' ai trouvé qu' il y a beaucoup à gagner .
mais la plupart d' entre eux vont être institutionnellement financé par l' académique des sciences ou du conseil de recherche physique et de recherche physiques ou quoi que ce soit , et vous devez passer ces gens .
et il y a probablement des gens dans cet auditoire qui élèveraient vraiment des suspicions scientifiques à propos de la notion , en gros , qui suivent les gens qui suivent le jury de la glace sur leurs projets et leurs trucs .
parce que tout à coup , en égypte , ma plage avait grandi d' une petite pline de maine à une centaine de kilomètres à côté de la nuit , et mon sable avait grandi à la taille des villes .
notre société , façonnée par un jeu révolutionnaire révolutionnaire , est devenu plus polarisé et a conduit des idéaux et des principes -- la liberté , la dignité , la dignité sociale , la justice sociale -- que nous avons d' abord tenus .
peter elker était un professeur de philosophie avant d' être impliqué dans les affaires , et c' est ce que peter cker dit : « la planification est en fait incompatible avec une société entrepreneuriale et économie . »
j' ai commencé à recevoir des secrets dans ma boîte à maison , pas seulement avec des postères de washington , d.c. , mais du texas , en californie , vancouver , nouvelle zélande , en irak .
et donc vous avez l' idée que quand vous naviguez sur l' information , en vous rendant plus étroitement , en plus large , en soulevant , vous n' êtes pas en train de chercher , vous n' êtes pas en train de naviguer .
quand vous voyez une vulgation comme celle-ci , la première chose qui vient à votre esprit est , ce sont des créatures lentileuses , des créatures végétales qui sont juste après votre chair , associés aux politiciens .
le problème avec ces brevets , c' est que les mécanismes sont obsédés et le système de brevets est dysfonctionnel , et en conséquence , la plupart de ces avocats finissent par s' installer .
ce projet suivant , c' est par jam parisson , et il s' intéresse à -- il croit que l' art est partout -- qu' il a besoin d' un peu de pousser .
il n' avait aucune idée de ce que c' était , alors j' ai passé une heure à essayer de tous ces jejeans , et je suis sorti du magasin -- la vérité ! -- avec les juifs que j' avais jamais eu .
aucun d' entre eux -- le kg , la fraude , l' acea , la fraude , l' acaï , je ne sais même pas ce que c' est mais nous dépensons des milliards de dollars , c' est de fraude .
aujourd' hui , le monde dans lequel nous vivons -- nous avons des citoyens industrialisés , avec la perfection , la perfection -- le meilleur que vous pouvez imaginer est que les choses sont aussi bonnes que vous l' attendez .
donc , peut-être que la technologie nous révèle plus clairement maintenant ce qui a toujours été une vérité , que tout le monde a quelque chose de rare et puissant pour offrir notre société , et que la capacité humaine à s' adapter est notre plus grand assistant .
décrivez ça . comment est-il heureux ? » ou en ouganda , « nommez le dernier moment où vous avez passé de l' argent ou d' autres personnes décrivent ça . » et ensuite nous leur avons demandé à nouveau comment ils sont heureux .
mon âme est toujours sucré par les arbres géants en direct , qui envahissent des perles et des rêveurs pendant des centaines d' années , et j' ai confiance à une ville qui rend toujours la musique .
oui . eh bien , ce qui se passe avec les déchets , vous pouvez le laisser s' asseoir -- il y a beaucoup moins de déchets sous cette approche -- alors vous pouvez le prendre en fait , et le mettre dans un autre et brûler ça .
pour la plupart de l' histoire humaine , nous ne pouvions pas aller plus vite qu' un cheval ou un bateau avec une voile , mais en 1969 , l' équipe d' apollo 10 à 25 000 km / h .
j' ai donc reçu une vieille batterie , un indice indice . c' est un petit appareil trouvé dans un moto , et ça aide les motos quand ils veulent se transformer ou gauche . il cite .
donc , le dernier exemple que j' ai le temps de vous montrer aujourd' hui est un séquençage de musique et de performance en direct que nous avons construit récemment , dans lequel les sifflations font comme des sons , des basses et des drogumes .
donc , j' ai commencé une entreprise avec stan winston , mon bon ami stan winston , qui est le designer de la maquette et de créature créatifs à cette époque , et il s' appelait le domaine numérique .
c' est une photo de la première particule qui va tout autour du lhc , en collisionnant avec un morceau de lhc , et en tirant des particules dans le détecteur .
alors j' ai demandé à ma compagnie téléphonique , deutskom , qui était à cette époque la plus grande compagnie de téléphone en allemagne , et je leur ai demandé , d' envoyer toutes les informations que vous avez stockées sur moi .
mais , en fait , l' empreinte était le début de 1980 , quand je commençais à l' école primaire et à former une compréhension de moi-même en dehors de l' unité familiale et en tant que enfants et dans le monde autour de moi .
aujourd' hui , moins de deux pour cent de la consommation d' énergie mondiale de la consommation d' énergie mondiale , des sources renouvelables comme le solaire , le vent et les biocarburants , moins de deux pour cent , et la raison est la purement économique .
mon histoire commence quand j' étais à new york pour un engagement , et ma femme m' a pris cette photo de ma fille sur sa première anniversaire . nous sommes au coin du 55ème et 5ème siècle .
dans cette peinture que j' ai faite avec les 20 premiers dégâts de pi , je prends les couleurs et les émotions et les textures et je les ai rassemblées dans un paysage géant .
je ne peux pas révéler beaucoup de détails sur la façon dont j' ai quitté la corée du nord , mais je ne peux dire que pendant les années de la famine que j' ai envoyée en chine pour vivre avec des défauts lointaines .
notre premier projet , celui qui a inspiré mon premier livre , " ripat du zambei " , était un projet où nous avons décidé d' enseigner aux gens zambiens comment cultiver la nourriture .
c' est comme s' ils disent , " si vous n' avez pas du mal , je ne vais pas être pro-social aujourd' hui . " et c' est ce qui se passe sans partenaire , quand il n' y a pas de partenaire assis là .
la ligne élevée était couverte dans des panneaux de panneaux , et donc nous avons pris un jouet jouant où , au lieu de faire des publicitations publiques , il va faire des gens dans des spectateurs de la ville .
cette plante a eu lieu dans des câbles très puissants , très près de la serpéronine du cerveau , du diméthyléphyline , 56xyméthyline .
maintenant , si vous prenez une balle ordinaire et laissez la même distance et ralentir la vidéo à nouveau par un facteur de 10 milliards , vous savez combien de temps vous allez vous asseoir ici pour regarder ce film ?
et à travers le monde , tous les 20 minutes , une nouvelle personne est diagnostiquée avec l' autisme , et bien que ce soit l' un des troubles de développement les plus développés dans le monde , il n' y a pas de cause ou de remède .
et quand elle est tombée sur ces pas , et c' était juste elle et moi pendant ce moment , j' étais si séduisante qu' elle n' avait pas à dire à sa mère , " j' aurai pu avoir pu être ici . "
mais , dans les instants précédentes de ceux d' aurus , notre langue ne nous permet pas d' évoluer dans la réalité que nous voulons tous , la possibilité d' un individu de se voir comme étant capable .
si vous aviez une prescription de prescription , si vous aviez une infirmière , si vous aviez un hôpital qui vous donnerait un endroit pour convaloriser des outils , peut-être des outils fondamentaux , vous pouvez vraiment le faire tous .
si vous étiez dans un hôpital , il a dit , il allait vous faire bien parce qu' il vous a offert une alerte , un peu de nourriture , un abri , et peut-être le caritatif d' une infirmière .
en d' autres termes , les pilules de sucre ont un effet mesurable dans certaines sortes d' études , l' effet placebo , parce que la personne pense que ce qui leur arrive est un genre pharmaceutique ou une sorte de ...
c' était comme si le temps s' arrêtait , et le danseur se mettait en quelque sorte à travers une sorte de portail et il ne faisait rien de différent qu' il n' avait jamais fait , 1000 nuits avant , mais tout allait être aligné .
quand j' étais enfant en grandissant , une de mes choses préférées était de chercher des dollars sur le cheval de la saison de maine , parce que mes parents m' ont dit que ça m' apporterait .
dans hinah mythologie , jatayu était l' amour de dieu , et il a risqué sa vie afin de sauver la sitgosse d' une décharge de 10 ans .
et cela pourrait paraître un peu surprenant parce que mon travail complet à la fondation est surtout sur les vaccins et les graines , sur les choses dont nous devons inventer et aider à aider les deux milliards de vies les plus pauvres .
il est toujours , à cause de son plus tôt , toujours associé au camp de sceptique , mais il a réalisé que c' est un camp assez long , et donc il fabrique le point de r & amp ; d .
c' est juste . aujourd' hui , vous êtes toujours en train de refuser le réacteur , donc vous avez beaucoup de gens et beaucoup de contrôles qui peuvent mal se tromper , cette chose où vous l' ouvrez et bouger les choses .
il s' avère que si vous avez un placebo dans la forme d' une pilule blanche , c' est comme de l' aspiration , c' est juste une pilule blanche , elle a un certain effet mesurable .
et ce qui était incroyable pour moi -- eh bien , c' était assez délicat ; il tuait une mouche dans la maison avec un fusil -- mais ce qui était si incroyable pour moi , c' était qu' il connaissait assez pour le pomper .
et puis je me suis rendue compte que quand il dit , une ferme qui n' a pas d' impuces , il a fait une grande déclaration , parce que l' eau qui flotte par cette ferme vient de la rivière du guadvir .
si vous avez déjà vu le yanomami qui couvre leurs notions , la substance qu' ils gagnent d' un ensemble différent d' espèces contient aussi des méthodes de méthyméthyline .
sur son bureau devant lui , il y a 36 tas de cartes qui jouent à des cartes qu' il est d' essayer de mémoriser en une heure , en utilisant une technique qu' il a inventée et seule il a cartographié .
conscient de la dévastation et des défis , j' ai été keen parmi d' autres femmes pour reconstruire la société de libyan , appelant une transition inclusive et une transition à la démocratie et à la réconciliation nationale .
donc , quand je suis revenu pour faire mon prochain film , qui était « avatar » , j' ai essayé d' appliquer ce même principe de leadership qui est que vous respectez votre équipe , et vous gagnez leur respect en retour .
ils demandent aux gens : « vous avez donné de l' argent à la charité récemment ? » et ils leur demandent : « comment es-tu avec votre vie en général ? » et nous pouvons voir quelle est la relation entre ces deux choses .
maintenant , si nous faisons un travail vraiment génial sur les nouveaux vaccins , les soins médicaux , les services de santé , nous pourrions diminuer de plus en plus , peut-être 10 ou 15 % , mais nous voyons une augmentation de 1,3 .
est-ce que je comprends ça ? ce que votre logiciel va permettre , c' est qu' à un certain moment , dans les prochaines années , toutes les images qui sont partagées par n' importe qui dans le monde entier vont tout simplement relier ?
certaines des choses que nous faisons maintenant avec nos appareils sont des choses que , il y a seulement quelques années , nous aurions trouvé des chances ou dérangeantes , mais elles ont vite l' air d' être familières , comment nous faisons les choses .
il va nécessiter une politique d' énergie nationale , franchement pour chaque pays , parce que les solutions dans chaque pays vont être différentes basées sur les niveaux de revenus , les embouteillages et aussi comment les systèmes sont déjà intégrés .
hazel clausen est un anthropologue qui a pris un sabbatique et a décidé , " vous savez , j' apprendrais beaucoup sur la culture si j' ai créé une culture qui n' existe pas de scratch . "
cette tribu , le coventilateur , a 17 variétés de ayahuasca , tout ce qu' ils distinguent une grande distance dans la forêt , tout ce qui est capable de référer nos yeux comme une espèce .
et donc nous travaillons sur ces problèmes particuliers pour voir si nous pouvons créer une moralité du bas , donc pour parler , sans dieu et impliquer la religion , et voir comment nous pouvons obtenir une moralité .
l' un des médecins de mon hôpital à l' hôpital , charlie garlie , et son collègue , warner , a dit pendant des décennies que la ressource la plus sous-utilisée dans toutes les soins de santé est le patient .
ils ont créé une ferme de 27000 poissons de poisson -- bass , mullons , crevette , éditeur , et dans le processus , miguel , et cette entreprise a complètement reversé la destruction écologique .
c' est un peuple qui ne distingue pas la couleur bleue de la couleur verte parce que la canopée du paradis est équivalente à la canopée de la forêt dont les gens dépendent .
je veux donc suggérer aujourd' hui quelques façons de penser à des sanitaires qui vont peut-être aider à aider la stigmatisation et les amener dans cette conversation de la façon dont une ville durable est durable et humaine .
après le succès de " titanic " , j' ai dit , " ok , je vais emporter mon travail en tant que réalisateur hollywoodien , et je vais être plein temps pour un explorateur . "
une des choses vraiment intéressantes que j' ai apprises est qu' une fois , cette idée d' avoir une formation , disciplinée , la mémoire cultivée n' était pas si extra-terrestre que ça nous parviendrait aujourd' hui .
et donc , en fin de compte , le sénat a gagné et la maison des représentants perdues , parce que personne ne va ressentir cette humble quand on leur dit qu' ils sont maintenant le président des états-unis .
et ce qui est si frustrant et infurieux , c' est que steve levitt vous a parlé hier à propos de la façon dont ces explosions coûteuses et difficultés tous les enfants n' aident pas . c' est un gaspillage d' argent .
c' est une paire de muffs et un ensemble de lunettes de sécurité qui ont été masqués à part pour deux petits trous rose , parce que l' action est l' ennemi le plus compétitif .
en approchant le troisième anniversaire de ma fille , ma femme m' a dit , " hé , pourquoi ne pas vous ramener sabina à new york et faire un voyage de fille thermique , et continuer le rituel ? "
la photographie a été ma passion depuis que j' étais assez vieille de prendre une caméra , mais aujourd' hui je veux partager avec vous les 15 photos les plus treadéquates de moi , et je ne les ai pas pris .
l' eau potable , l' arable , les forêts tropicales , le pétrole , le gaz : ils s' en vont , et ils vont bientôt , et à moins d' innover notre façon de sortir , nous allons aussi disparaître .
nous avons besoin de solutions , soit une ou plusieurs , qui ont une échelle incroyable et infiable , et bien qu' il y ait beaucoup de gens qui cherchent , je ne vois que cinq qui peuvent atteindre les gros nombres .
j' ai ce sentiment que lorsque nous allons sur des vacances , c' est très fréquemment le cas , que nous allons en vacances , à une très grande mesure , dans le service de notre moi .
quand je cherchais cette conférence , j' ai découvert que des filles de 13 ans aux états-unis , 53 % n' aiment pas leurs corps , et ce nombre va à 78 % par le temps qu' ils sont 17 .
d' accord ? il y a un slogan à travers les zones humides , et je suis en train de panier et de me susciter , de me lever mes genoux , et de miel a conduit à un cours de biologie .
ils ont peut-être sauvé leur culture en jouant des jeux , en échappant aux jeux pendant 18 ans et ont été si inspirés , et en savions tant comment se réunir avec les jeux , qu' ils ont en fait sauvé la civilisation entière .
et encore , il y a des gens au royaume-uni qui disent : « oui , cette racine externe , oui , ça ne marchera jamais . » c' est vraiment un problème . c' est vraiment un problème .
le sport de la mémorisation est dirigé par une sorte de course où chaque année vient avec une nouvelle façon de se souvenir plus rapidement , et puis le reste du champ doit jouer .
et cela nous permet de flux dans les médias de la culture des cellules , la nourriture des cellules , à travers les échafaudages où nous cultivons les cellules -- beaucoup comme ce que vous pourriez attendre d' un lit captuaire dans le cœur .
donc quand vous entendez ce dont je vais vous parler aujourd' hui , tout d' abord , je veux dire que je suis ici à la moitié des patients que j' ai rencontrés , tous ceux que je n' ai pas rencontré .
l' idée de terraélectricité est que , au lieu de brûler une partie de l' uranium , celle qui est l' u235 , nous avons décidé , brûlons les 99 % , le 238 .
si vous pouvez faire la main quelqu' un à leur propre pouvoir , l' esprit humain est si réceptif , si vous pouvez le faire et ouvrir une porte pour quelqu' un à un moment crucial , vous les éduquez dans le meilleur sens .
du point de vue de l' expérience du soi , si vous avez une vacances , et la deuxième semaine est aussi bonne que la première , alors la deuxième semaine , la vacances est deux fois plus bonne que celle de vacances .
le grand avantage d' un soutien externe pour moi était que je pouvais retenir tous mes propres morceaux , tous mes propres endothum et valves , et pas besoin d' une thérapie d' anticoulation .
donc , vous savez , ici je suis maintenant , sur le pont de titanic , assis dans un sous-marin , et regarder des planches qui ressemblent beaucoup à ça , où je savais que le groupe avait joué .
les histoires de la colonie des colonoscopies étaient différentes et parce qu' une partie très critique de l' histoire est comment elle se termine -- et aucune de ces histoires n' est très inspirante , mais l' un d' entre eux est distincte ...
mais je pense que si le magicien de l' oz a été fait aujourd' hui , le wizard disait , " dorothy , vous êtes le saviaire de l' oz que la prophétie a dit .
depuis que j' étais un petit garçon , j' avais l' habitude de travailler dans ma chambre pendant toute la journée , et j' ai même pris la radio de ma mère , et ce jour elle m' a presque tué , mais j' ai appris beaucoup sur l' électronique .
et ce qui est vraiment important à propos du calcul dental , c' est qu' il se transporte comme le reste du squelette , c' est abondante en quantités avant le présent et il est omniprésent .
un de mes collègues est un chirurgien de pdg , iowa , et il s' est intéressé à la question de combien de scans ont-ils fait pour leur communauté dans les pdg ?
et ils seraient si immergés en jouant les jeux de dice parce que les jeux sont si engagés , et l' immersion dans une productivité si satisfaisante , ils ignoraient le fait qu' ils n' avaient pas de nourriture à manger .
et en fin de compte , il s' agit vraiment d' un choix : est-ce que nous voulons vivre dans un monde monochromatique de monotonie ou est-ce que nous voulons adopter un polychromètre de la diversité ?
vous savez , en tant que parent avec le privilège d' élaborer une fille comme vous qui font la même chose , nous trouvons ce monde et cette statistique très statistique et nous voulons les préparer .
je vois de jeunes gens et ils veulent travailler , mais ils sont dans cette chose où ils sont attrapés -- je vois des enfants de couleur et ils sont juste sur cette piste qui est conçue pour eux , qui les conduit à nulle part .
je pense qu' il y a un sens particulier à laquelle nous pourrions le restricer , mais en gros , c' est quelque chose que nous aurons à abandonner et que nous aurons à adopter la vision plus compliquée du bien-être .
et il va atterrir dans quelques heures , il va louer une voiture , et il va venir à long beach , et il va profiter d' un de ces coins fabuleux .
donc la moyenne pour la plupart des gens se trouve autour de 20 centimètres , des écoles d' affaires , environ la moitié de ces avocats , des avocats , un peu mieux , mais pas beaucoup mieux que ça , les gardereurs , mieux que la plupart des adultes .
il ne sait pas la vie . » et comme cette femme a pris le confort dans son compagnon du robot , je n' ai pas trouvé ça incroyable ; j' ai trouvé l' un des moments les plus terribles , compliqués dans mes 15 ans de travail .
je suis allé dans la tête du département du ministère du ministère du théâtre , comme quelqu' un a tiré mon chat , pour lui demander pourquoi , et elle a dit que c' était parce qu' ils ne pensaient pas que je pouvais faire les cascades .
si vous travaillez avec des mentyans , vous aimez une vingtaine de vingtaine , vous perdez le sommeil de 20 choses , je veux voir -- ok . ajustement , quelque chose de vraiment important .
ils se sont noyés de l' air de l' air 8 10 photos d' eux-mêmes dans ce que nous dirions être des gestes amicaux , oubliant que ces personnes de la forêt tropicale n' avaient jamais vu de deux dimensions dans leur vie .
il a dit , " ne faites pas toutes ces petites tweets , ne serait-ce pas toutes ces petites tailles de communication en ligne , ajoutez une grande partie de la vraie conversation ? " ma réponse n' était pas , ils ne s' ajoutent pas .
et il a dit , " vous savez , le système immunitaire est bon pour détecter les inviter -- les bactéries viennent de dehors -- mais quand c' est votre propre tissu que vous avez grandi , c' est une chose différente . "
récemment , sur un voyage , nous étions en train de marcher , et elle s' arrêtait dans ses traces , et elle envoie des points rouges du magasin de dauphin qu' elle aimait quand elle était petite sur nos tripes plus tôt .
quand il chante des chansons de notre enfance , tentant des mots que je ne pouvais même pas me rappeler , il me rappelle une chose : comment on sait l' esprit , et comment la merveilleuse ne doit pas être .
je veux dire , certaines personnes voulaient qu' il s' appelle chili washington , et d' autres personnes , son autoroute de washington , et d' autres personnes , protecteur des libérités des états-unis de l' amérique de washington .
" chaque enfant a connu dieu , pas le dieu de noms , pas le dieu de dieu , mais le dieu qui ne sait que quatre mots et continue à les répéter , en disant , dansez avec moi . "
si vous comparez notre nouveau traitement à l' alternative existant , la racine composée compositortique , il y a un de deux comparaisons de startage , que je suis sûr d' être clair pour vous tous .
au fil du temps , plus de photos sont arrivées , heureusement , et plus de retoucheurs avaient besoin , et j' ai donc retrouvé sur facebook et linkedin , et en cinq jours , 80 personnes voulaient aider à aider 12 pays différents .
et il était entré dans la tour de londres et emprisonné , mais il était assez courageux , il était assez courageux de les prendre , et à la fin il avait un tel soutien populaire à londres .
c' est un problème parce que le chauffeur réchauffe le sol gelé autour de l' océan arctique , où il y a une quantité énorme de carbone gelé qui , quand il y a des thaws , est transformé en méthane par les microbes .
donc , c' est un tour que j' enseigne souvent aux jeunes enfants qui sont intéressés par la magie , parce que vous pouvez apprendre une bonne affaire à étudier cette très -- même si c' est un point de vue très simple .
donc , la première chose , c' est que chaque fois que vous vous montez dans un de ces jeux en ligne particulièrement dans le monde de guerre , il y a beaucoup et beaucoup de personnages différents qui sont prêts à vous faire confiance avec une mission mondiale , d' accord .
et tout ceci est enraciné dans le passé mythologique , pourtant ce qui est curieux dans ces longues maisons , où il y a six langues ou sept langues à cause du mariage , vous n' entendez jamais quelqu' un qui pratiquent un langage .
il y a quelques années , j' étais dans un marché alimentaire dans la ville où j' ai grandi dans cette zone rouge en nord-est pennsylvanie , et j' étais debout sur un bushel de tomates .
la plus petite entreprise , la plus grande entreprise , doit être capable de faire trois choses merveilleuses : le produit que vous voulez vendre est fantastique , vous devez avoir un marketing fantastique , et vous devez avoir une grande gestion financière .
maintenant , je sais que vous vous demandez : " comment allons-nous résoudre de vrais problèmes dans les jeux ? " eh bien , c' est ce que j' ai consacré mon travail au cours des dernières années , à l' institut pour l' avenir .
mais ce qui arrive au lendemain matin , pour le danseur lui-même , quand il se réveille et découvre qu' il est mardi à 11 heures , et il n' est plus un aperçu de dieu .
parce que si vous avez les meilleurs résultats , vous avez vraiment besoin d' avoir les soins les plus chers dans le pays , ou dans le monde , alors nous aimerions vraiment parler de rationaliser qui nous vont couper des soins médicaux .
mais il montre la compréhension qu' il a , parce qu' il met son gros pied sur la corde , il reste sur la corde et attend pour l' autre , et puis l' autre va faire tout le travail pour lui .
c' est une avancée importante , mais c' est comme un réacteur rapide , et beaucoup de pays les ont construit , donc n' importe qui a fait un réacteur rapide , est un candidat pour être où le premier est construit .
je vais vous parler de quelque chose qui est dans ce livre de moi que j' espère résonner avec d' autres choses que vous avez déjà entendues , et je vais essayer de faire des connexions , dans le cas où vous les manquez .
regardez attentivement la zone de l' est du pacifique est , à partir de l' amérique , à l' éternelle , et à l' autre côté du continent indien , où il y a une dégradation radicale de l' oxygène dans les océans .
nous pouvons aller voir notre enfant jouer , et nous avons notre téléphone portable sur une hanche , et notre blackberry sur notre autre hip , et notre ordinateur portable , sur nos ordinateurs .
nous regardons beaucoup , beaucoup de gigabytes de photos numériques ici et d' une sorte de zoomement et de zoomement continuellement , qui passent à travers la chose , le réarrangent de toute façon que nous voulons .
l' année dernière , j' ai montré ces deux diapositives pour démontrer que la glace arctique , qui depuis la plupart des trois millions d' années a été la taille des 48 états plus faibles , a brisé par 40 % .
nous pouvons , nous devons , mais ces quatre éléments doivent tous être présents : les dirigeants politiques et le public doivent s' occuper d' un problème ; les institutions doivent soutenir sa solution ; cela doit vraiment être un problème technologique , et nous devons le comprendre .
de 1971 à 1977 -- je regarde jeune , mais je ne suis pas -- j' ai travaillé dans zambie , au kenya , en côte , en algérie , en somalie , dans des projets techniques de coopération technique avec des pays africains .
en fait , le rapport ipcc , ce n' est pas nécessairement le pire cas , et il y a des gens dans le monde riche qui regardent ipcc et disent , ok , ce n' est pas si grand chose .
tout le monde en bonne santé ou avec parkinson peut appeler , moins cher , et laisser enregistrer , quelques centimes , et je suis très heureux d' annoncer que nous avons déjà atteint six % de notre cible en seulement 8 heures .
l' un d' entre eux est le dragon et l' autre est une très belle recherche de recherche informatique faite par noël , un étudiant diplômé à l' université de washington , co-conseillé par steve seitz à l' époque .
donc ma suggestion est que la jeunesse se transforme en entrepreneurs , incubation et nourrit leur innovation hérente , et vous aurez plus d' histoires de fleurs et de paix que de bombes de bombes et d' attente .
maintenant , je dois vous avertir , je ne suis pas inspirante , et je ne veux pas que personne dans cette salle me ressent mal , parce que à un moment dans votre vie , vous avez rêvé d' être handicapé .
il y a donc une explication juridique dans la silicon valley , qui admet qu' elle a financé des sociétés moins ambitieuses que ce qu' elle a fait dans les années quand elle s' est intégrée , microsoft , microsoft et genentine .
il y a quelques années , j' ai senti que j' étais coincé dans un rut , alors j' ai décidé de suivre les étapes de la grande philosophie américaine , morgan , et d' essayer quelque chose de nouveau pendant 30 jours .
et même si le film n' a pas fait de l' argent , à peine , je devrais dire , j' ai vu quelque chose de incroyable , qui est que le public , le public mondial , a été fusionné par cette magie .
et mon amour de la science-fiction semblait en fait semblant en miration dans le monde autour de moi , parce que ce qui se passait , c' était dans les années 60 , nous allions voir la lune , nous explorions les océans profondes .
et tout au long de notre vie publique , notre vie institutionnelle , nous trouvons que le problème , que le système de responsabilité qui est destiné à sécuriser la fiabilité et la preuve de la fiabilité est en fait de faire le contraire .
comment peut-on aider ? vous pouvez devenir actif , faire du bruit . vous pouvez écrire une lettre à votre gouvernement et leur dire que nous devons nous concentrer sur ces créatures très mal compris . volontairement votre temps de répandre le mot .
et quand vous suggérez que ce sera le futur de la bonne nourriture , quelqu' un se lève et dit , " hé , j' adore les flammes de rose , mais comment allez-vous nourrir le monde ? "
il y a des dizaines de milliers de machines partout dans le monde qui font des petits morceaux de l' adn -- 30 à 50 lettres en longueur -- et c' est un processus de dégénérer , donc plus vous faites le morceau , plus il y a des erreurs .
et par digitalement programmant l' objet , nous libérons l' objet des contraintes du temps et de l' espace , ce qui signifie que maintenant , les motions humaines peuvent être enregistrées et regroupés dans le monde physique .
en combinant un affichage transparent et des caméras de profondeur pour chanter vos doigts et face , vous pouvez maintenant vous lever les mains du clavier et atteindre dans cet espace 3d et grapper avec vos mains .
maintenant c' est un vaisseau qui pousse le sang à travers la valve aortique -- vous pouvez voir deux des feuilles de la valorve aorgue qui y travaillent -- dans la fin de l' ascension .
le dernier janvier , mon entreprise , fark.com , a été suivie avec yahoo , msn , reddit , réclaol , technauch et d' autres par une entreprise appelée gooberry naturel .
il y a l' adversité et le défi dans la vie , et il est très réel et comparé à chaque personne , mais la question n' est pas si vous allez rencontrer l' adversité , mais comment vous allez le rencontrer .
mais j' ai toujours préféré [ inspecteur ] les-là , qui est la tête de l' écossais de l' écossais qui a besoin de désespérément désespérément , un génie de génie , mais qui l' a résisté .
parce que l' autiste ou non , les différences que nous avons -- nous avons un cadeau ! tout le monde a un cadeau à l' intérieur de nous , et dans toute honnêteté , la poursuite de la normalité est la sacrifice ultime du potentiel .
nous avons fait la recherche , et nous avons regardé les 100 sociétés iconiques du monde -- carnegie , wéphénose , edison , tous les nouvelles entreprises , google , yahoo .
ils quitteraient le lymeur , et ils sortaient de la recherche d' un nouveau endroit pour vivre , laissant juste derrière assez de gens pour survivre sur les ressources qui étaient disponibles , et j' espère prendre la civilisation ailleurs quelque part où ils pouvaient prospérer .
quand beaucoup a été poussé à vos 30 années 30 , il y a un énorme tapis de pression pour démarrer une carrière , prendre un partenaire , avoir un partenaire , et avoir deux enfants dans une période beaucoup plus courte .
et donc je me tiens ici aujourd' hui , afghan par sang , reddit par le grace de dieu , un artiste et un artiste radicalement politique qui vit , et qui crée en afghanistan pendant les neuf dernières années .
et un dg didg -- un dg de dig est là où , pour un jour lestaire ou un anniversaire , vous rassemblez tous vos amis et votre famille ensemble et vous dansez où vous allez être enterrés .
mais quand je suis allé en haut , c' était un kilomètre et demi de fleurs qui traversent le milieu de manhattan avec des spectateurs de l' empire state et la statue de liberté et de la rivière hudson .
nous arrivons à éditer , et cela signifie que nous devons nous tromper , et cela signifie que nous devons retoucher , le visage , la voix , la chair , le corps , pas trop petit , pas trop , juste .
et nous avons commencé à parler de la musique , de bach à beethoven , et brahms , bruckner , tout le tas de bartk , de bartk , jusqu' à espika .
qu' est-ce qui pourrait être plus solitaire que d' être enveloppé dans le silence , pour être la dernière des personnes à parler de votre langue , de ne pas avoir à passer sur la sagesse des ancêtres ou anticiper la promesse des enfants ?
au cours des dernières décennies , nous avons essayé de construire des systèmes de comptabilité pour toutes sortes d' institutions et de professionnels et de professionnels et ainsi de sorte que cela nous rendra plus facile pour juger leur ouvrier .
je voudrais vous inviter à partager ce jeu avec des jeunes , partout dans le monde , particulièrement dans les zones en voie de développement , qui pourraient bénéficier d' ensemble pour commencer à imaginer leurs propres entreprises sociales pour sauver le monde .
et donc , il me semble que j' ai beaucoup de réflexion , que la façon dont je dois travailler maintenant , afin de continuer à écrire , est que je dois créer une sorte de construction psychologique .
l' industrie du jeu est en train de développer des conteneurs d' énergie basse et ce travail avec les réseaux sans fil au lieu de diffuser sur internet afin que les gamins du monde entier , en particulier en inde , en chine , en chine , au brésil , peuvent obtenir en ligne .
il n' y a pas de concours de galvanité comme la guerre froide , pas un politicien comme john kennedy qui peut héroïser l' héroïne et le dangereux , et aucune mythologie populaire comme l' explorateur solaire .
maintenant , les choses fascinantes sont que les caraïbes de bétail ont trouvé que les malihio sont des inhibiteurs de la forme précise nécessaires à la tamise . donc vous vous posez une question .
maintenant , je devrais mentionner que nathaniel refusait du traitement parce que quand il était traité avec le choc et le thorazorine et la poignée , et cette voiture l' a endommagé avec lui pour sa vie entière .
si mes trois sœurs plus âgés sont allés à l' école publique , mes parents pourront poursuivre le système scolaire et garantissent que je suis aussi allé , et si nous n' avions pas tout un tas , nous avons tous eu mon dossier de mère .
mais ce que j' ai soulevé mon cœur et renforcé mon âme était que même si c' était le cas , bien qu' ils n' étaient pas vu comme ordinaire , cela pourrait seulement signifier une chose : ils étaient extraordinaires -- autistes et extraordinaire .
et où d' autre peut être le djihadi gangs , mais courir pour parlement et faire une campagne publique avec le slogan : " votez pour moi ! j' ai fait le djihad , et je suis riche . "
et en 1992 , j' ai participé à une étude génétique et j' ai trouvé à mon horreur , comme vous pouvez le voir de la diapositive , que mon ascendance n' était pas dans la chaîne normale , la ligne verte en bas .
je veux passer un jour dans la vie d' un ange djihadi qui porte son djihad contre les communistes comme les étoiles et les usines armées armées et politiques religieuses et politiques pour se faire lui-même .
et je sais certainement que , dans mon cas -- dans ma situation -- ce serait très dangereux pour moi de commencer à faire une sorte de trajectoire sombre de l' hypothèse , particulièrement étant donné la circonstance que je suis en ce moment dans ma carrière .
et il y a heureusement , heureusement , des douzaines de sociétés , nous devons être des centaines , des centaines , qui , genre , si leur science va bien , si le financement de leur pilote va bien , qu' ils peuvent rivaliser pour cela .
40 ans plus tard , quand la tendance s' est vraiment attrapée , avec un film intéressant , un autre film qui a nourri un métal et un gars qui a sauvé une fille en se penchant comme des gardiens d' ennemi .
mais ce qui se passe vraiment , la plupart du temps , c' est que le " ta-da " se transforme dans un " uh-oh " , parce que le poids du marshmallow provoque toute la structure pour s' effondrer et s' effondrer .
dr . kean a continué à me dire , il a dit , " dans mon expérience , à moins de répéter , et même si on a donné une vie de soutien , si gauche à leurs propres appareils , un enfant va atteindre . "
parce que , si vous pouvez envisager , comme je le fais , un futur de zéro émissions et de liberté pour déplacer le pays et partout dans le monde comme nous prenons pour acquis aujourd' hui , ça vaut le travail difficile aujourd' hui de préserver ça demain .
ce que nous faisons , c' est une sorte de groupe d' avant , où il est composé de jardiners de toutes sortes de vie , de toute la ville , et c' est complètement volontaire , et tout ce que nous faisons est gratuit .
donc ce qui se passe quand les gens gagnent le loterie est , numéro un , ils dépensent tous l' argent et vont dans la dette , et numéro deux , tous leurs amis et tout le monde les a jamais rencontrés et les enterrés pour l' argent .
john pepper , blâme son cœur , professeur de chirurgie cardiothorique -- ne l' a jamais fait auparavant dans sa vie -- il a mis le premier dans la première , ne l' a pas pris , l' a pris , a mis le deuxième dans la seconde .
j' ai travaillé avec un biologiste synthétique , et j' ai créé un fusil perpétuel , qui est une pilule cosmétique que vous mangez et que le fragment se trouve à travers la surface de la peau quand vous percevez .
par exemple , dans les tableaux de réforme , il s' agit de ce genre de vieilles maîtres , pour une vie réaliste , à ce type de peinture où je peine avec un seul cheveux .
alors il s' est endormi , et il l' a imprimé comme un maman que je fais à son canard , et je ne pense pas qu' il comprend ce qui se passe , mais il est sûr que le trembler .
et en fin de compte , assez souvent , l' urge est plus forte que ce qu' ils sont et ils le bluffent : " si je vous donne ma naissance de la naissance , pouvez-vous me dire ce que j' étais né la semaine ? "
vous pourriez être le président des états-unis , ou l' inventeur d' internet , ou d' un chirurgien cardio-chirurgien , qui serait stupéfiant , parce que vous seriez le premier . "
malheureusement , les troubles neurologiques comme la maladie de parkinson détruit cette capacité extraordinaire , comme ça , c' est de faire mon ami juning , qui était une danseur virtuelle dans son temps .
♫ gimmoi mes données sacrées ♫ je veux être un patient comme dave ♫ ♫ gimmoi mes données , miz , c' est ma vie pour sauver ♫ maintenant je ne vais pas aller plus loin .
si certains de ce qui permet aux gens dans nos sociétés de faire tous les choix que nous avons changé pour les sociétés dans lesquelles les gens ont trop peu d' options , non seulement ces gens sont améliorés , mais le nôtre serait aussi amélioré .
quand nous arrivons à ces grands morceaux de base de 100 000 paires de base , ils ne croiraient plus dans l' e.e. coli -- elle expose toutes les outils modernes de biologie moléculaire -- et donc nous sommes retournés à d' autres mécanismes .
maintenant , le problème avec des environnements collaboratifs comme le monde d' avertissement est qu' il est si satisfaisant d' être sur le verger d' un coup , que nous décidions de passer tout notre temps dans ces mondes .
dans un sens , les ingénieurs de tissus ont une crise d' identité ici , parce que les ingénieurs structurels construisent des ponts et de grandes choses , des ingénieurs informatiques , des ordinateurs , mais ce que nous faisons est en fait en train de construire des technologies pour eux-mêmes .
nous pouvons aussi agir comme un pont entre les gens à l' intérieur de la corée du nord et de l' extérieur , parce que beaucoup d' entre nous restent en contact avec des membres de la famille , et nous envoyons l' information et l' argent qui aide à changer la corée du nord à l' intérieur .
par exemple , beaucoup de gens partagent avec moi ce souhait , qu' un jour une version plus avancée de siri , l' assistante numérique sur l' iphone de l' apple , sera plus comme un meilleur ami , quelqu' un qui écoutera quand d' autres ne le feront pas .
et je suis passé par un exercice mental , parce que j' ai commencé une communauté de soutien de mon propre site web , et l' un de mes amis , l' un de mes proches , a dit , " ecoutez , qui a grandi cette chose ?
j' ai été donné à un slap dans le visage de lire un livre , " petit est beau , écrit par schumacher , qui a dit , au-dessus du développement économique , si les gens ne souhaitaient pas être aidés , les laissaient seul .
c' était sympa , et ils ont partagé les histoires sur la façon dont ils les ont affectées et comment ils utilisaient leur mère et leur grand-mère , et c' était juste cool de voir comment ça leur a changé , si c' était seulement pour un instant .
les égyptologistes ont toujours connu le site d' itjtawtay a été localisé près des pyramides des deux kings qui l' ont construit , indiquées dans les cercles rouges ici , mais quelque part dans cet avion énorme .
il y a un an , je n' étais qu' un garçon dans l' aéroport de savane qui frappait les vaches de mon père , et j' ai utilisé des planches volantes , et je me suis dit qu' un jour , je serai à l' intérieur .
matelty a été inspiré par ce secret pour commencer son propre site web , un site web appelé idyome . matelty , les gens qui l' ont envahi à des caméras numériques qu' ils ont trouvés , des bâtons qui ont été perdues avec des photos orphelins .
ce que le point ici est vraiment que nous pouvons faire des choses avec l' environnement social . c' est maintenant prendre des données de tout le monde -- de toute la mémoire collective , visuellement , de ce que la terre ressemble -- et tout le lien ensemble .
vous avez juste besoin de rencontrer un groupe de modèles , parce qu' ils ont les plus pensés et les cheveux les plus minières et les vêtements les plus cools , et ils sont les femmes les plus insécurité physiquement sur la planète .
j' ai trouvé l' amour . je suis heureux . » les secrets peuvent nous rappeler le comté d' un peu moins humain , de l' héroïne et de l' héroïsme , en jouant dans la vie des gens autour de nous même .
et bien sûr , un produit de tout ça est extrêmement riche de modèles virtuels de chaque partie intéressante de la terre , recueilli pas seulement des vols de tête et des images satellite et ainsi de suite , mais de la mémoire collective .
je me suis souvenu et j' ai repris dans son propre monde , avec ses propres règles , et il a trouvé le plaisir dans les choses les plus petites , comme relier les voitures autour de la pièce et regarder la machine à laver et manger tout ce qui est arrivé entre les deux .
quelque chose d' intéressant est sorti de " l' abyss " , qui était de résoudre un problème spécifique sur ce film , qui était de créer ce genre de créature liquide liquide , nous avons en fait adopté l' animation générée , l' animation cg .
eh bien , nous n' avons pas pris un endroit particulier , et il y a toutes ces règles intéressantes sur tout ce qui s' appelle nucléaire , donc nous avons beaucoup d' intérêt , que les gens de l' entreprise ont été en russie , en chine , en chine .
j' ai toujours gardé mon métro à chaque fois que j' écris quoi que ce soit , mais j' avais déjà terminé le morceau , et j' ai réalisé que je n' avais jamais eu une fois dans mon mot " handicapé " pour voir ce que je trouverais .
plus tard , je conduisais dans cette propriété avec miguel , et je lui ai demandé , " pour un endroit qui semble si naturel , " contrairement à n' importe quelle ferme que j' avais jamais faite " comment mesurer ? "
le problème avec ce nouveau régime de « je partage donc , c' est que , si nous n' avons pas de connexion , nous ne nous sentons pas nous-mêmes . nous ne nous sentons presque pas nous-mêmes . alors qu' est-ce que nous faisons ? nous connectons plus .
mais bien sûr , parce que le tissu et le sang , c' est assez difficile , c' est donc un appel pour les scientifiques de commencer à penser à la photographie comme une nouvelle modélisation pour résoudre la prochaine génération de problèmes de santé .
j' ai finalement eu les photos développées et j' aimerais vous donner . " cette photo ne s' est jamais retournée vers les gens qui l' ont perdue , mais ce secret a eu beaucoup de vies , en commençant par un étudiant au canada .
et donc , pour le comprendre , cela implique un bâtiment profond dans le sol presque comme une sorte de carburant nucléaire , de ce genre d' uranium , et puis le processus commence au sommet et à descendre ?
c' est l' histoire de la jeunesse , des jeunes urbaines urbaines de johannesburg à johannesburg , des sparriers à londres , qui repartient à quelque chose d' autre que l' humeur .
mais de façon frustrante , avec la maladie de parkinson et d' autres troubles du mouvement , il n' y a pas de biomarques , donc il n' y a pas de simple test de sang que vous pouvez faire , et le meilleur que nous avons comme ce test de 20 minutes .
mais la seule façon dont nous pensons que la biologie peut avoir un impact majeur sans plus augmenter le coût de nourriture et de limiter sa disponibilité est si nous commençons avec son taux de co2 , et donc nous travaillons avec des cellules pour faire baisser cette route .
ils représentent des branches de l' imagination humaine qui retournent à l' aube du temps . et pour nous tous , les rêves de ces enfants , comme les rêves de nos propres enfants , deviennent partie de la géographie de l' espoir .
donc ce qui a commencé en tant que idée , c' est maintenant d' être implémenté à des millions de séquences que nous pouvons utiliser pour enquêter l' histoire de l' évolution de la santé humaine et de la maladie , juste au code génétique du pathogènes individuel .
et il dit qu' il ne veut pas interrompre ses collègues parce qu' il dit , " ils sont trop occupés sur leurs emails . " mais il s' arrête lui-même et il dit , " vous savez , je ne vous dis pas la vérité .
pas de jalousie , pas de proue . et maintenant , je veux dire , je sais que c' est faisable de dire que les réponses ont les réponses à tout , mais dans le cas de la jalousie , il le fait .
mais puisque ça n' est pas arrivé ici , nous pouvons le mettre à partir de nos esprits , et les gens comme jenny mccarthy peuvent faire des messages préoccupés de peur et de la platine comme oprah et larry king .
et honnêtement , même si j' adore les conceptions que nous étions en train de construire , j' étais toujours effrayé que je ne l' aimais pas vraiment , parce que je suis tombée amoureux de cette fuite sauvage -- et comment pouvez-vous recréer cette magie ?
c' est pourquoi il s' agit donc d' avoir une page facebook ou une page twitter -- tant d' auditeurs automatiques . et le sentiment que personne ne m' écoute , c' est de nous faire passer du temps avec des machines qui semblent nous intéresser .
si nous voulons résoudre des problèmes comme la faim , la pauvreté , le changement climatique , le conflit , l' obésité , je crois que nous devons engager les jeux en ligne pendant 21 milliards d' heures par semaine , par la fin de la prochaine décennie .
les autorités de la corée du nord ont intercepté un peu d' argent que j' ai envoyé ma famille , et , en tant que punition , ma famille allait être fortement enlevée à un lieu de bureau dans la campagne .
donc ce que je veux vous proposer en tant que moyen inconventionnel dans laquelle nous pouvons essayer d' atteindre cela , parce que , vous voyez , dans un sens , au moins , nous sommes tous des virtuosos comme mon ami .
donc c' est un effet . le deuxième effet est que même si nous gérons la paralysie et que nous faisons un choix , nous avons moins satisfait avec le résultat du choix que si nous avions moins d' options pour choisir .
quand il écrivait les joue et les petites histoires qui faisaient son nom , anton hokhov a gardé un carnet dans lequel il a noté ses observations du monde autour de lui -- des petits détails que d' autres personnes semblent manquer .
les fermiers qui ne sont pas des mondes , des fermes qui résistent au lieu de débattre ; les fermes de la ferme , au lieu de simplement des fermiers intensifs , qui ne sont pas seulement des producteurs , mais des experts dans les relations .
dans la culture tibétain , ils jouent des buts très importants . dans des endroits comme tibet , il n' y a pas d' endroits à enterrer les morts , ou le bois pour les faire s' accoupler , donc ces élaborations sont un système naturel .
ces dernières années nous avons réalisé que nous étions dans la crise la plus profonde de l' existence de la médecine à cause de quelque chose que vous ne pensez pas normalement quand vous êtes un médecin préoccupé avec la façon dont vous faites du bien pour les gens , ce qui est le coût de la santé .
ils peuvent donc être sur des gens -- [ « benjamin franklin » par walter isason ] [ « john adams » par david mcculte , qui sont impliqués dans le même événement , ou amis avec des expériences partagées .
maintenant alex est entré dans sa première session à porter jeans et un grand sommet , et elle a chuté sur le canapé dans mon bureau et a décollé ses chats et m' a dit qu' elle était là pour parler de type de problèmes .
si nous investissons dans la science et la technologie et trouvons des solutions pour les vrais problèmes que les gens plus âgés et que nous capitalisons sur les vérités très réelles de personnes âgées , alors les années de vie peuvent augmenter radicalement la qualité de la vie .
pourtant au-delà des camions et de la frustration et de l' hyper-à-vis était quelque chose de vraiment unique : une nature innocente et innocente , un garçon qui a vu le monde sans préjudice , un humain qui n' avait jamais menti .
ou être à une conférence ted de ted , et avoir votre voiture pour parler aux calendriers de tout le monde ici et vous raconter tous le meilleur chemin pour prendre la maison et quand vous devriez partir , pour que vous puissiez vous arriver à votre prochaine destination .
les zones piétons et les voies dédiées vont être créées , et tout cela va couper l' heure de pointe en moyenne pour traverser la ville à new york à partir d' une heure aujourd' hui à environ 20 minutes .
et donc , ce que j' aimerais faire avec vous aujourd' hui , c' est prendre un voyage à travers l' éthique , un voyage à travers l' éthique , pour essayer de vous donner un sens de ce qui est perdu .
c' est un processus , et parfois ça marche et parfois ça ne marche pas , mais l' idée que nous ne devrions pas permettre à la science de faire son travail parce que nous avons peur , est très morte , et elle empêche des millions de personnes de prospérer .
je ne pense même pas que les vidéos musicales ou la pornographie sont directement liées à ça , mais quelque chose va mal , et quand j' entends cette statistique , l' une des choses que je pense est beaucoup de fourmis sexuelles .
je n' avais aucune idée de ce que la vie allait être comme un réfugié du nord de la corée du nord , mais j' ai vite appris qu' elle n' est pas très difficile , elle est aussi très dangereuse , puisque les réfugiés du nord de la corée sont considérés comme des migrants juillégaux .
je ne suis pas sûr que c' est sage , étant donné l' importance du problème , mais il y a maintenant la discussion géogénique sur l' ingénierie , qui devrait être dans la poche , dans le cas , les choses se passent plus vite , ou cette innovation va beaucoup plus loin que nous ne l' attendons .
et pourtant , ce destin est en effet la lumière de quelqu' un quelque part dans la terre à peu près toutes les deux semaines , parce que toutes les deux semaines , quelques semaines plus élites et carrés avec lui une tombe sur la dernière syllesse d' une langue ancienne .
maintenant , les technologues , les chefs d' entreprise et les économistes sont en gros d' accord sur ce que les politiques nationales et internationalises internationaliseraient le développement de l' énergie alternative : surtout , une augmentation importante de la recherche et du développement , et une sorte de prix sur le carbone .
c' était la raison pour laquelle nous avons fait de la musique , que nous prenons quelque chose qui existe à l' intérieur de nous , à nos émotions fondamentales , nos émotions , et à travers nos lentilles artistiques , à travers notre créativité , nous sommes capables de façonner ces émotions en réalité .
j' ai trop de 50 hauteurs que je n' ai jamais pu porter , sauf plus tôt , mais ce qui est gratuit , c' est ce que je reçois dans la vraie vie , et c' est ce que nous n' aimons pas parler .
et puis nous vous donnons des vidéos de temps en temps réel , des données qui vous montrent exactement combien de coûts de pétrole , ce qui n' est pas disponible , comment l' approvisionnement de la nourriture est affecté , comment le transport est affecté , si les écoles sont fermées , si leur rive .
il y a des listes de lecture de lycée , parce que nous perdons le son et le fusil , " nous perdons " gatsby " , " le soleil perd aussi " , nous perdons " madame madame . "
malheureusement , c' est toute la bonne nouvelle parce qu' il y a d' autres problèmes , et ils ont été mentionnés beaucoup de fois , et l' un d' entre eux est que , malgré tous nos tirs , un milliard de personnes vont chasser dans ce monde , chaque jour .
maintenant , en tant que photographes , vous savez , si vous prenez une photo courte , vous obtenez très peu de lumière , mais nous allons aller un milliard de fois plus vite que votre test de plus court , donc vous allez avoir une lumière absolue .
si nous ne recevons pas ce souhait , la division entre les gens qui pensent court terme et court terme sera terrible , terrible entre les états-unis et la chine , entre les pays pauvres et riches , et la plupart de ces deux milliards de personnes seront pire .
et je pense , de ceux qui , par exemple , ont remporté leurs économies avec l' apport de m. maff , qui ont ensuite fait avec eux , et je pense , et je pense , eh bien , oui , trop de confiance .
vous n' avez pas peur que vous allez travailler toute votre vie à ce que vous n' allez jamais venir et que vous allez mourir sur une manche de rêves cassées avec votre bouche rempli d' échec ? "
et je ne pense pas que ça devrait , parce que beaucoup du film , je ne sais pas si vous l' avez vu , mais beaucoup du film se place dans cette ambassade où les hommes et les femmes se cachent pendant la crise de l' hôte .
et en 1860 , ce groupe de personnes est apparu , et ils ont tous spéculé sur ce qui se passerait à la ville de new york dans 100 ans , et la conclusion était inanimée : la ville de new york n' existait pas dans 100 ans .
et nous pourrions parler de la raison pour laquelle c' est trompant , pourquoi vous ne remarquez pas qu' il n' y a que trois doigts ici , parce que l' esprit , et la façon dont il y a des informations , il ne comptait pas , un , deux , trois groupes .
nous savons que le cerveau s' enlève sa seconde et la dernière croissance en 2020 comme il se répande pour l' âge adulte , ce qui signifie que ce que vous voulez changer de vous-même , c' est le temps de le changer .
ils publient des projets , donc ils disent : « je veux enseigner huleberry finit à ma classe et nous n' avons pas les livres » ou « je veux un microscope pour enseigner à mes étudiants et nous n' avons pas un microscope . »
plus d' années ont été ajoutés à l' espérance de vie moyenne au 20ème siècle que toutes les années à travers toute priorité ou millénaire de l' évolution humaine combinée . dans l' encre d' un œil , nous avons presque doublé la longueur de temps que nous vivons .
voici une photo que j' ai prise au nord du baffin de baffin quand je suis allé à la faim avec quelques personnes , et cet homme , ayuk , m' a raconté une histoire merveilleuse de son grand-père .
il y a quelques années et il y a quelques années , j' ai eu cette idée : pourquoi ne pas , une fois , au lieu d' arriver dans la communauté pour dire aux gens ce qu' il faut faire , pourquoi n' est-ce pas , une fois , écouter ? mais pas dans les réunions communautaires .
donc pivot , cette application -- je ne veux pas l' appeler un navigateur , ce n' est pas vraiment un navigateur , mais vous pouvez voir le web avec des pages -- et nous apportons cette technologie zoomable à chaque page comme celle-ci .
et pendant tout ce temps , ils sont inturés dans les valeurs de leur société , des valeurs qui maintiennent la proposition que leurs prières et leurs prières prières seuls à maintenir le cosmique -- ou nous pourrions dire l' équilibre écologique .
en espagne , quand un artiste a fait quelque chose de impossible et magique , allah , allah , allah , magé , bravo , bravo , " incompréhensible , il y a -- un aperçu de dieu .
donc les urbanistes de la ville , ils se rassemblent et ils vont changer le nom du sud pour le faire représenter quelque chose d' autre , donc ils le changent au sud de los angeles , comme ça va régler ce qui se passe vraiment dans la ville .
bon , donc quand nous parlons de combien de temps nous investissons actuellement en train de jouer aux jeux , la seule façon de penser que même , c' est de parler du temps à la magnitude de l' évolution humaine , ce qui est une chose extraordinaire .
et la forme et la table est importante , et puisque c' est interactif , comme la façon dont ils font des disséances dans le laboratoire , ou de plus juste le chirurgien d' un chirurgien sur un patient que vous pouvez interagir littéralement avec votre table .
et alors qu' il y a tout un tas de moyens de se rappeler dans ces compétitions , tout , toutes les techniques qui sont utilisées , finissent par arriver à un concept que les psychologues préfèrent en tant que coorateur élaborateur .
la profession est le médecin de la famille de l' entreprise , le médecin de l' entreprise , qui vous frappe à votre maison , à votre table , au café , et vous aide à transformer les ressources pour transformer votre passion en une façon de vivre .
et il y a eu un changement dans ma pensée au fil du temps , si vous m' aviez demandé à 15 ans , si j' aurais des prothèses déchargées pour la chair et les pattes d' os , je n' aurais pas d' hésion pour une seconde .
et en gros , vous pouvez regarder ça , vous savez , comme une tyrannie du moi qui se souvient , et vous pouvez penser à l' érection de la façon dont le moi se promène à travers les expériences que le moi n' a pas besoin d' expérience .
disons que vous avez été invités au centre de ted pour donner un discours et vous voulez le faire de la mémoire , et vous voulez le faire comme le cicero l' aurait fait si il avait été invité à rome il y a 2000 ans .
et quand je pense à ça , je pense à une vacances que nous avions en antarctique il y a quelques années , ce qui était clairement la meilleure vacances que j' ai jamais eue , et je pense que c' est assez souvent comparé à combien je pense à d' autres vacances .
mais au lieu de ça , je suis resté un morceau de meubles de meubles que vous ne pouviez reconnaître que de mon dos , et il est devenu clair que les directeurs ne m' ont pas embauché , des acteurs ethniques , des acteurs ethniques .
le pire de ce qui peut se manifester comme lui exploser , et puis disparaître pendant des jours , dériver les rues de la moelle , exposées à ses horreurs , avec la torture de son propre esprit qui l' a fait s' écraser .
dans le monde riche , peut-être le milliard d' un milliard , nous pourrions probablement recouper et utiliser moins , mais chaque année , ce nombre , en moyenne , va aller , et ainsi de suite , ça va doubler plus que les services par personne .
comprendre que non seulement cela veut dire que les gens vont manger de la nourriture quand ils ont de la retraite parce qu' ils n' ont pas assez d' argent , cela signifie aussi que faire la décision est si difficile qu' ils réussissent à obtenir de l' argent du employeur .
et je sais qu' il y a des gens dans le public qui sont skeptiques à ce stade , et peut-être qu' il y a des partionas qui sont , genre , " attendez . naomi . jolie . jolie a la variole . "
ce que vous faites , c' est que vous essayez d' être mieux et mieux en créant , en rêvant , ces craintes terrifiantes , raunantes , et en espérant des images sans oublier l' œil de votre esprit .
elle venait juste d' acheter un nouveau livre , et elle avait passé le matin à remplir de nombreux contacts , mais ensuite elle avait été restée sur cette vive vide qui vient après les mots « dans le cas d' urgence , s' il vous plaît » .
nourrir des cérémones pour herbivores , pesticides aux monocultures , des produits chimiques , du poulet , du poulet , et tout le long de l' entreprise a simplement demandé : « si nous nourrissons plus de gens moins cher , comment est-ce possible ? »
dr . deck weck a montré que quand les enfants lisent et apprennent à propos du cerveau et à comment il change et à se lancer en réponse au défi , ils sont beaucoup plus susceptibles de persister quand ils échouent , parce qu' ils ne croient pas que l' échec est une condition permanente .
ils ont ramassé ces photos du sol de la forêt , ont essayé de regarder le visage pour trouver la forme ou la figure , n' ont trouvé rien , et ont conclué que ces cartes appelaient des cartes du diable , donc ils ont accéléré les cinq erreurs à la mort .
il est en fait le premier mogahu de mogahu a vu dans plus de 22 ans , et jusqu' à ce que , jusqu' à ce que mohamed est arrivé , si vous vouliez les fleurs à votre mariage , vous avez utilisé des bouquets en plastique de l' étranger .
une liste d' aviation aviation , comme celle-ci pour un moteur unique , n' est pas une recette pour comment voler un avion , c' est un rappel de choses qui s' est oublié ou manqué si ils ne sont pas coincés .
eh bien , pour les derniers siècles , nous avons défini la beauté non seulement comme la santé et la jeunesse et la symétrie que nous sommes biologiquement programmées à l' admire , mais aussi tout comme l' esclavage , les chiffres et la féminité et la peau blanche .
tout le monde se souvient de l' argent ou d' essayer de m' étendre une copie de l' image et rien d' autre . » et tant de commentaires étaient exactement de ce type , où les gens ont eu de l' argent et , en fait , ils les ont fait de l' antisocial .
et ce qui est intéressant avec lui , c' est qu' il vivait à une époque où la religion était en train de vouloir , et il se demandait , je pense , ce qui se passerait avec la société s' il n' y avait pas de religion ou de religion s' il était moins .
et il est devenu connu comme " mort avenue " parce que beaucoup de gens furent dirigés par les trains que la voie laiderait un type de cheval à l' envers , et il est devenu connu comme " le cowboy west " .
ça m' a fait me sentir en train de voir des gens qui étaient proches de moi qui avaient faim , et ce n' est que réinforcé pourquoi je fais ça , et les gens m' ont demandé : « est-ce que vous n' avez pas peur que les gens de voler votre nourriture ? »
si vous aviez eu un défaillance cardiaque , ils pouvaient éclairer un morceau de sang en ouvrant un bras de veille , en vous donnant une préparation cruelle de digitale de digitalitale et en vous donnant de l' oxygène .
et tout comme ces groupes embrassent le défi d' énergie verte -- et c' est vraiment incroyable de me regarder combien de puissance cérébrale , combien d' argent et de combien d' argent a beaucoup de pensée , il y a vraiment au cours des trois dernières années , juste en s' occupant dans le champ d' énergie vert .
nous avons étudié les enseignants de rookie qui travaillent dans des quartiers vraiment durs , qui demandent que les enseignants vont toujours être ici en enseignant par la fin de l' année , et de ceux qui seront les plus efficaces à l' apprentissage pour leurs étudiants ?
quand j' étais adolescent , je conduisais avec mon ami qui était un conducteur terrible et qu' elle a couru et bien sûr , nous nous sommes levés , et tout ça a pris un « officier » , et nous étions sur notre chemin .
nous sommes arrivés là avec des graines italiens dans le sud de zambie dans cette vallée absolument magnifique qui descend au zambei , et nous avons appris aux gens locaux comment faire pousser des tomates italiens et des canti ...
dans notre étude , ils sont plus positifs , mais ils sont aussi plus susceptibles que les jeunes de ressentir des émotions mélangées -- la tristesse au même moment que vous ressentez le bonheur ; vous savez , cet œil dans l' œil quand vous souriez à un ami .
eh bien , à ted2009 , tim berners-lee , inventeur du web , a donné une conférence où il a dit que la prochaine grande chose n' est pas de sortir votre navigateur et trouver d' autres articles sur les données , mais les données brutes .
et en fait , il y a beaucoup de chirurgiens au royaume-uni qui attendent encore une de nos patients d' avoir une sorte d' épisode , pour qu' ils puissent dire , " ah , je vous ai dit que non . " nous avons en fait 30 patients .
et je dois me demander aujourd' hui , de ce qui exprime sa vision , et sa déclaration de moi comme une petite fille forte et puissante , a façonné ma propre vision de moi-même comme une personne intrinsèque , puissante et puissante , et puissante personne athlétique dans le futur .
si nous n' incluons pas de jeunes gens dans la croissance de nos villes , si nous ne leur donnons pas des opportunités , l' histoire de l' attente , la gateway au terrorisme , à la violence , aux gangs , sera l' histoire de 2,0 villes .
quelqu' un qui ne distingue pas ces notions , va abandonner l' étude du bonheur , et je suis apparu à une foule d' étudiants du bien-être , qui ont été en train d' élaborer l' étude du bonheur depuis longtemps .
pas par la dernière invention et l' invention de tracteur , mais par fertile ; pas par des puces , mais par de l' eau douce , pas par des tronçonneaux , mais par des forêts , et pas par des coups de pêche , mais par des poissons dans la mer .
si nous montrons plus âgés , âge moyen , jeunes images , comme ceux que vous voyez sur l' écran , et plus tard nous leur demandons tous les images qu' elles peuvent , plus jeunes , mais pas plus jeunes , rappelez-vous plus d' images que les images négatives .
parce que nous avons en fait créé une réalité où six mois plus tard je me suis retrouvée dans un submersible de deux kilomètres et demi dans le nord de l' atlantique , en regardant la vraie vue à travers un film , pas un film , pas un vrai film .
et au lieu de parler de comment il les avait fait réaliser que l' argent ne conduit pas au bonheur , tout le monde a commencé à dire , " vous savez ce que je ferais si je gagnerais la loterie ... " et la fantaine sur ce qu' ils faisaient .
c' est ce que j' ai maintenant le privilège de dire à vingt choses comme emma seule journée : la soie n' est pas la nouvelle , donc après l' âge adulte , utiliser votre capitaine d' identité , prendre vos arme , choisissez votre famille .
maintenant , ensemble , les cultures myriad du monde font un web de la vie spirituelle et culturelle qui enveloppe la planète , et est aussi important pour le bien-être de la planète comme le web est le web biologique de la vie que vous connaissez comme une biosphère .
et donc ce que mon équipe de chercheurs , ce que nous voulions faire , c' est dire que nous pouvons appliquer la technologie génétique et la technologie protéomique pour aller après l' adn et les protéines , et de ce que nous pouvons obtenir une meilleure résolution de taxonomique pour comprendre ce qui se passe ?
quand ils mettent ces gars dans un irm de fm , scannaient leurs cerveaux pendant qu' ils mémorisaient les chiffres et les photos des gens et des photos de neige , ils ont trouvé que les champions de mémoire étaient en train de mettre en place différentes parties du cerveau que tout le monde .
et c' est l' histoire qu' il commence à se raconter , et à partir de là , prouve que chaque charpente frais de charpente douce dans son misère , il adresse à sa collection de instruments dans sa torture privée . "
et nous avions des éléments comme s' assurer que tout le monde dans la salle s' était introduit par le début de la journée , parce que vous avez une demi-douzaine de personnes ou plus de personnes qui se rassemblent parfois comme une équipe pour la première fois que vous arrivez .
les meilleurs amis sont super pour donner des rides à l' aéroport , mais vingt quelque chose qui se cache avec des limites liminés qui ils le savent , comment ils pensent , comment ils parlent , et où ils fonctionnent .
vous le faites pour la tâche elle-même , pour le défi -- et l' océan est l' environnement le plus difficile , pour la découverte de la découverte , et pour ce étrange bond qui se passe quand un petit groupe de personnes forment une équipe de knb .
et il s' avère que , en dessous d' un revenu de 60.000 dollars par an , pour les américains , et c' est un très grand échantillon d' américains , comme 60.000 , mais c' est un grand échantillon représentatif , en dessous d' un revenu de 60.000 dollars par an ...
mais la troisième chose que vous pouvez apprendre , et c' est vraiment important , c' est le point que je veux vous laisser , c' est que le titre , le président des états-unis , n' est pas si humble à tous ces jours .
j' ai donc écrit une histoire à ce sujet aussi , et je ne pouvais pas comprendre pourquoi les gens pensaient que c' était « franc » , pourquoi ils pensaient que les molécules se déplacent dans un endroit spécifique , plutôt qu' un hazard , c' était le trésor de la nature .
et il y avait un moment où les jeans sont venus dans un flavor , et vous les avez acheté , et ils étaient incroyablement malheureux , et si vous les portez assez longtemps et les avez pris assez longtemps , ils ont commencé à se sentir bien .
maintenant , rappelez-vous , tout l' événement est en train de se mettre en place dans moins d' un nanoseconde -- c' est comme ça qu' il faut pour la lumière pour voyager -- mais je ralentit dans cette vidéo par un facteur de 10 milliards pour que vous puissiez voir la lumière dans le mouvement .
et quand nous sommes dans les mondes du jeu que je crois que beaucoup d' entre nous deviennent la meilleure version de nous-mêmes , la plus susceptible d' aider à un moment , le plus susceptible de tenir avec un problème aussi longtemps que ça prend , d' atteindre l' échec et d' essayer encore une fois .
nos espaces partagés peuvent mieux refléter ce qui nous importe comme individus et en tant que communauté , et avec plus de moyens de partager nos espoirs , les peurs et les histoires , les gens autour de nous ne peuvent pas nous aider à faire de meilleures endroits , ils peuvent nous aider à mener à mieux vies .
les étudiants peuvent l' utiliser comme un outil pour apprendre à propos des concepts complexes comme le mouvement planétaire , la physique , et contrairement à des écrans ou des manuels , c' est une expérience tangible que vous pouvez toucher et sentir , et c' est très puissant .
quand charles darwin a traversé l' atlantique en 1832 sur la plage , il a vu la turquie turquie , et il a dit : « ce sont des oiseaux dégoûtants avec des têtes volants qui sont formés à révéler dans la pub . »
le type de colère a symbolisé de nouveau espoir pour moi et les personnes coréens du nord quand nous l' avons besoin de la plupart , et il m' a montré la gentillesse des étrangers et le soutien de la communauté internationale sont vraiment les rallées de l' espoir que nous avons besoin d' un besoin de coréens .
des sociétés avec des millions de citoyens talentueux , émotionnellement stable qui sont en meilleure santé et mieux éduquées que n' importe quelle génération avant , armés de savoir sur la connaissance pratique de la vie pratique et motivées à résoudre les grandes sociétés peuvent être meilleures que nous n' en avons jamais connu .
et nous avons fait un mélange de choses stupides là dessus -- en assurant qu' un antibiotique est donné dans le bon temps parce que ça couvre le taux d' infection par la moitié -- et puis les choses intéressantes , parce que vous ne pouvez pas faire une recette pour une opération aussi compliquée que la chirurgie .
quand vous pensez à traiter ces 20 millions de gènes différents ou essayer d' optimiser des processus pour produire de l' octane ou pour produire des produits pharmaceutiques , de nouveaux vaccins , nous pouvons juste avec une petite équipe , faire plus de biologie moléculaire que les 20 dernières années de la science .
mon grand-père grand-père a dit une fois avant qu' il a inventé le modèle , " si j' avais demandé aux gens ce qu' ils voulaient , ils auraient répondu : « nous voulons des chevaux plus rapides . » la réponse est simplement de ne pas avoir plus de routes .
et les prendre en compte pour qu' ils aient accès aux biologistes d' astrologues , des scientifiques planétaires , des gens intéressés dans ces environnements extrêmes , en les amenant aux vents , et en leur laissant les voir , et prendre des échantillons et des instruments , etc .
c' était quand je me suis rendu compte que ce genre de nécroûte était un vrai problème , et il avait de vraies conséquences , pas seulement pour alex et son amour , mais pour les familles , les familles et les fuites d' un peu partout .
prenez , par exemple , cet enfant d' un barasana au nord-ouest de l' ouest , les gens de l' anaconda qui croient que mythologiquement ils sont arrivés à la rivière du lait de l' est dans le ventre des serpents sacrés .
quand je suis allé au site , la première opération que nous avons faite était d' exister les rues existantes , de créer 12 blocs similaires dans la taille et les caractéristiques de la population que nous avons en barcelone et d' autres villes en europe avec ces cours .
et peut être un petit aperçu d' un aperçu de ce qui pourrait se passer quelques décennies comme nous devons commencer à avoir des corps de cyborg pour l' exploration ou pour d' autres moyens dans beaucoup de post-it humains que je peux imaginer , comme une science fiction .
nous pensons que l' polémique -- nous pensons que les polématiques ne sont pas persuaçants , mais nous pensons que les histoires peuvent changer le monde , et donc nous sommes probablement le meilleur récit de raconter l' institution dans le monde . nous recevons 35 millions sur notre site web tous les mois .
mais nous aurons un très grand échantillon de données qui est recueilli de toutes sortes de circonstances , et cela devient dans des circonstances différentes , parce que nous regardons l' ironie des facteurs confus , et nous cherchons les marqueurs de la maladie .
et c' est à l' intérieur de cette chanson que nous allons tous redécouvrir la possibilité de ce que nous sommes : une espèce totalement consciente , consciente de surmonter que toutes les peuples et tous les jardins trouvent un moyen de s' épanouir . et il y a de grands moments d' optimisme .
je suis archéologique archéologique au centre de médecine évolutionniste à l' université de zurich , et j' étudie les origines et l' évolution de la santé humaine en menant des recherches génétiques sur le squelettique et le mumat des humains anciens .
maintenant -- le problème -- le problème , c' est que même ceux d' entre nous sympathiques avec la lumière des personnes indigènes comme des colorés et colorés , mais d' une certaine manière réduisent les marines de l' histoire comme le monde réel , notre sens , nos mouvements .
nous avons quelques scènes d' hommes qui ont des conversations profondes , des conversations d' étranglement dans ce décaché , et le grand moment pour l' un des accent est de peindre à travers la porte et de dire , " êtes-vous au lit , honey ? "
pourquoi ? parce qu' ils ont regardé la courbe et ont dit , si la population continue à cultiver ce taux , pour déplacer la population de new york , ils auraient besoin de six millions de chevaux , et que le mandat créé par six millions de chevaux serait impossible de gérer .
combien est-ce que nous sommes prêts à perdre de nos vies déjà en nous perdant dans nos blackberges , nos téléphones , par ne pas prêter attention à l' être humain qui nous parle avec nous , en étant lazy que nous ne sommes pas prêts à traiter profondément ?
finalement , une conséquence d' achèter une paire de juifs quand il n' y a qu' une sorte d' achat est que lorsque vous êtes déprimé , et vous demandez pourquoi , qui est responsable , la réponse est claire : le monde est responsable . qu' est-ce que vous pourriez faire ?
et puis vous allez dans le magasin de consommation d' électronique pour mettre en place un système stéréo -- orateurs , lecteurs , joueur , tuner , amplitude -- et dans un seul magasin d' électronique unique , il y a beaucoup de systèmes stéréo .
mais d' une certaine façon , la note que nous arrivons , en faisant des choses qui ne nous arrivent pas jusqu' à la grande réduction , est seulement , ou peut-être même un peu moins importantes , que l' autre , qui est le morceau d' innovation sur ces avancées .
il s' avère que les enfants gritants étaient beaucoup plus susceptibles d' être diplômés , même quand je les associais à chaque caractéristique que je pouvais mesurer , des choses comme la famille du revenu , des résultats standardisés , même comment les enfants se sentaient quand ils étaient à l' école .
une photo en particulier , une photo de toutes les femmes , de la grand-mère à la petite fille , s' est rassemblée autour d' un bébé , a frappé un accord , parce qu' une photo similaire de ma famille , ma mère et ma mère , et moi , et nouveau-né , qui cesse sur notre mur .
la raison pour laquelle j' ai une pinière ridicule , c' est l' un des équipes qui a poussé leur argent et a acheté un pinata , et ils ont tous été enlevés autour de la rose et tout le candy est tombé et des choses comme ça .
maintenant , ce que vous pouvez faire avec un patient , et nous avons fait des expériences cliniques , et ça a été fait , et ça marche , vous pouvez en fait étendre la colonie d' un patient en gardant le tube sans le faire trop .
dans mon anglais cassé , et avec un dictionnaire , j' ai expliqué la situation , et sans hésiter , l' homme est allé au atome et il a payé le reste de l' argent pour ma famille et deux autres coréens du nord pour sortir de prison .
et pourtant , je pense qu' en fait , nous devons revenir à des centaines , 300 ans , avant l' illumination , trouver un moment où nous avons combattu , quand nous avons combattu sur ces choses plus vigoureux , plus que nous le faisons maintenant .
ce que les gardiens de maternelle font différemment , c' est qu' ils commencent avec le marshmallow , et ils construisent des prototypes , des prototypes de prototypes , qui gardent toujours le marshmallow en haut , donc ils ont des moments multiples pour réparer les prototypes .
il a skiné le chien et improvisé une harcèche , a pris la cage du chien et improvisé un coup , harcelé par un chien adjacent , et il a disparu sur les flots de glace , il a embarqué dans le couteau .
comment , dans une espèce de 80 000 espèces de plantes vasculaires , est-ce que ces gens trouvent ces deux plantes morales liées à la morphologie qui combinent de cette façon , ont créé une sorte de biologiquement chimique de l' ensemble de la somme plus grande que la somme des parties ?
je pense que la moralité est beaucoup plus que ce dont j' ai parlé , mais ce serait impossible sans ces ingrédients que nous trouvons dans d' autres primates , qui sont l' empathie et la consolation sociale , les tendances sociales et la réciprocité et un sens de l' équité .
vous pourriez avoir une pneumonie de pneumonie , par exemple , et ils pourraient vous donner un antiserum , une injection d' antirationdes anticorps à l' étiquette de la bactérie bactérie de la bactérie , si l' intermédiaire l' a interprimé correctement .
cette année , c' est l' année centenal de son chef-d' œuvre , " à la recherche de temps perdu " , et c' est l' étude la plus étroite de la jalousie sexuelle et seulement la compétition ordinaire , ma marque , que nous pouvons espérer avoir .
en fait , mon élève d' étudiant est , je dois le brancher , parce qu' il a fait un travail fantastique , et maintenant il a prouvé qu' il fonctionne sur le réseau téléphonique comme un réseau téléphonique , ce qui permet à ce projet , et nous obtenons 99 % de précision .
j' ai pensé que ce n' était que nous des italiens qui manquaient de l' afrique , mais j' ai vu ce que les américains faisaient , ce que faisaient l' anglais , ce que les français faisaient , et après avoir vu ce qu' ils faisaient , je suis devenu fière de notre projet dans zambizambite .
voici la carte d' un petit organisme , myplasma genitalium , qui a le plus petit génome d' une espèce qui peut se répliquer dans le laboratoire , et nous avons essayé de voir si nous pouvons trouver un génome encore plus petit .
je serais nettoyé mon bras , et je vais vous montrer qu' il n' y a pas de blessure , mais je pense dans ce contexte et avec l' idée de prendre quelque chose de faux et de le faire en quelque chose de réel , je vais juste le quitter , et de marcher sur la scène .
donc peut-être que l' idée que je veux mettre en place ici n' est pas tellement d' adversité , comme elle nous l' ouvre , l' embrasser , l' embrasser , l' utiliser , pour utiliser un terme de retard , peut-être même en dansant avec .
et ce fossé est devenu plus court , plus court , et même plus court , et maintenant ce fossé est détendu à moins d' un millimètre , la épaisseur d' un écran de verre , et le pouvoir de l' informatique est devenu accessible à tout le monde .
ce que cela montre , c' est qu' à cet endroit possible de l' itjtay , cinq mètres de bas , nous avons une couche d' occupation pour plusieurs centaines d' années qui doutent au centre du royaume du royaume-uni , qui dite à la période exacte de notre façon de penser l' italie .
le simoïd , debout dehors , le soja survivant ou l' amidé , ferme ses yeux et a réalisé cette réalisation , qui est que dans son esprit , il peut voir où chacun des guêpes au banal était assis .
la spirale peut être détachée de l' eau de la grande eau , qui répond au rythme du rythme de la danse à un moment désagréable l' âme de la vie , donc pour ce court moment , l' acolyte devient le dieu .
parce qu' il n' y a pas de moyens , il y a eu une propagation dans les chiffres de caraïbes à des sites de carcaste , et quand vous avez des chiens fermés , vous avez une énorme bombe de lapins . le nombre de lapins a augmenté énormément en inde .
et si nous pouvons en fait transformer ce côté vers le haut et transformer le côté vers le haut , donc au lieu d' une chose à l' autre , nous avions l' habitude d' être capable d' aller de beaucoup de choses à beaucoup de choses , et ensuite être capable de voir les motifs qui étaient autrement cachés ?
la pénurie du pétrole est fictionnelle , mais nous avons assez de contenu en ligne pour que vous croyez que c' est réel , et de vivre votre vraie vie comme si nous n' avons plus de pétrole . donc , quand vous arrivez au jeu , vous vous direz où vous vivez .
et puis chaque jour , intelligent , douze choses intéressantes , comme vous ou comme vos fils et vos filles viennent dans mon bureau et disent des choses comme ça : " je sais que mon ami n' est pas bon pour moi , mais cette relation n' est pas le cas . je suis juste en train de tuer . "
tom ripley va de vouloir vous ou vouloir ce que vous avez à vous et avoir ce que vous avez eu , et vous êtes sous les pleurs , il répond à votre nom , il porte vos comptes , en train de faire votre compte de la banque .
mais dans notre jeu , au lieu d' avoir cinq personnes sur l' équipe du rêve , nous avons dit que tout le monde est sur l' équipe de rêve , et c' est votre travail d' inventer l' avenir de l' énergie , l' avenir de la nourriture , le futur de la santé , le futur de la sécurité et de l' avenir de la sécurité sociale .
le président nixon a déclaré la guerre contre le cancer en 1971 , mais nous avons bientôt découvert qu' il y a plusieurs types de cancer , la plupart d' entre eux résistent à la thérapie résistante , et c' est seulement dans les 10 dernières années qui sont efficaces , des thérapies viables ont l' air réel .
la révolution du charbon a fusionné la révolution industrielle , et même dans les années 1900 nous avons vu une baisse très rapide dans le prix de l' électricité , et c' est pourquoi nous avons des réfrigérateurs de réfrigérateurs , de l' air conditionné , nous pouvons faire des matériaux modernes et faire tant de choses .
et je pense qu' il y a une chose que je veux vous laisser , c' est ce qu' est e.p. , l' amnessee qui ne pouvait même pas se rappeler qu' il avait un problème de mémoire , qui est la notion que nos vies sont la somme de nos souvenirs .
pour elle , malgré tout ça , ces photos étaient le cadeau parfait pour lui , quelque chose qu' il pouvait regarder encore , quelque chose qu' il se souvient d' avant que ce n' était pas encore effrayé de ce jour-là quand tout dans sa vie avait changé ou qu' elle avait été détruite .
et , parce que je suis né sans l' os de fibula , et il y avait des pieds , et quelques doigts dans ce pied , et quelques orteils , il devait être le bière , cette colère devait être le bière de mauvaises nouvelles .
je veux dire , de cette entrée , il semblerait que je suis né dans un monde qui perçoit quelqu' un comme moi n' aurait rien de positif pour eux , quand en fait , aujourd' hui , je suis célébré pour les opportunités et les aventures que ma vie a procuré .
quand nous regardons sa carte métabolique , elle est relativement simple comparée à la nôtre -- la confiance , c' est simple -- mais quand nous regardons tous les gènes que nous pouvons en faire une fois , c' est très peu probable que cette cellule vivrait une cellule vivante .
c' est comme ça que j' ai commencé à penser , et c' est certainement comme ça que j' ai pensé ces derniers mois pendant que j' ai travaillé sur le livre qui sera bientôt publié , comme l' adresse , terriblement effrayé à suivre mon succès .
nous faisons des modèles skinny skinniques , une peau parfaite plus parfaite , et l' impossible , et nous nous sommes critiqués dans la presse tout le temps , mais certains d' entre nous sont en fait des artistes talentueux avec des années et une véritable appréciation pour les images et la photographie .
si vous m' avez donné seulement un souhait pendant les 50 prochaines années , je pouvais choisir le président , je pourrais choisir un vaccin , qui est quelque chose que j' aime , ou je pourrais choisir cette chose qui est la moitié du coût avec le co2 , ce vœu est que je choisirais .
au fil du temps , j' entends : « je préférerais le texte plutôt que de parler . » et ce que je vois c' est que les gens sont si utilisés pour être épuisé par la vraie conversation , pour qu' ils aient moins , ils sont presque prêts à dépasser avec des gens ensemble .
et elle a pensé , " vous savez , si j' ai un labeur de nutrition sur le côté d' une boîte de céréales , pourquoi ne pas y avoir quelque chose de simple qui dit à chaque infirmière qui vient sur durement , tous les nouveaux docteur , les bases de mon mari ? "
je pense que je devrais vouloir , mais en fait , je préfère faire des choses sur mon blackberry . » à travers les générations , je vois que les gens ne peuvent pas avoir assez d' entre eux , si seulement s' ils peuvent s' en faire une distance , dans des quantités qu' ils peuvent contrôler .
et si vous le faites pendant quelques minutes , vous avez fait l' expérience d' un patient pire , et que vous avez le sentiment de se rappeler du patient et de beaucoup mieux , parce que maintenant vous avez endommagé un patient avec une meilleure histoire sur son expérience .
si nous pouvons changer ce paradigme d' une des habitudes à une des possibilités d' une possibilité , ou de tensions , d' être un peu plus dangereux , nous pouvons libérer le pouvoir de tant d' enfants , et les inviter à s' engager avec leurs capacités rares avec la communauté .
et c' est bien illustré par un paradoxe inconnu connu sous le nom de baker / baker , ce qui est comme ça : si je dis deux personnes à se souvenir du même mot , si je vous dis , " rappelez-vous qu' il y a un gars nommé baker . "
il y a les nouvelles compétences du monde qui sont principalement trouvées en amérique , comme les condors et les caracas , et puis les vieux monde , où nous avons 16 espèces . de ces 16 espèces , de 11 , sont confrontés à un risque d' extinction .
donc , pas seulement une ferme qui ne nourrit pas ses animaux , pas seulement une ferme qui mesure son succès par les prédateurs de ses prédateurs , mais une ferme qui est littéralement une plante d' eau , et pas seulement pour ces poissons , mais pour moi aussi .
maintenant ce qui est drôle , c' est que sarah brochan , qui a fait ça avec les chimpanzés , avait quelques combinaisons de chimpanzés où , en effet , celui qui aurait le raisin refuserait le raisin jusqu' à ce que le type ait aussi un raisin .
maintenant si vous donnez aux associations -- les préférences alimentaires de ma capuchette avec exactement les prix du supermarché -- et donc si vous leur donnez des raisins -- c' est une meilleure nourriture -- alors vous créez l' inégalité entre eux .
et si vous choisissez une autre vacances , il y a un conflit entre vos deux , et que vous devez penser à la façon de juger ce conflit , et ce n' est pas vraiment évident , parce que si vous pensez en termes de temps , alors vous obtenez une réponse .
mais ce serait pire , sauf que je me rappelle qu' il y a plus de 20 ans , quand j' ai commencé à dire aux gens -- quand j' étais adolescent -- que je voulais être un écrivain , j' ai rencontré ce même genre de réaction , une sorte de réaction basée sur terre .
parce que -- en fin de compte , c' est comme ça , il y a des siècles dans les déserts de l' afrique du nord , les gens ont utilisé pour récupérer ces ampoules de la lumière sacrée et de la musique qui reviendraient pendant des heures et des heures jusqu' à l' aube .
en gros , si vous voulez vous rencontrer avec moi , vous savez , si vous voulez vous rencontrer , ne m' appelez pas si vous voulez s' asseoir dans les fauteuils et avoir des réunions où vous en parlez -- où vous en parlez .
les barrières de financement de financement : une autre grande zone s' inquiète . un gros problème avec une compréhension de ces perspectives : quand nous avons approuvé une des grandes organisations caritatives du royaume-uni qui financent ce genre de choses , ce qu' ils cherchaient à regarder était essentiellement une proposition d' ingénierie .
en jouant de la musique et en parlant de la musique à propos de cet homme a transformé du paranoïaque , un homme dérangé qui vient juste de marcher dans les rues du centre-ville de los angeles , à la charmante , l' udite , brillant , brillant , écrivain musicien .
pendant un certain temps , j' ai été intéressé par l' effet placebo , qui peut sembler un truc bizarre pour un magicien qui s' intéresse , à moins que vous y réfléchissez en termes que je fais , " c' est quelque chose de faux dans quelqu' un qui devient quelque chose de réel . "
donc , ce que nous faisons , c' est que nous envoyons cette balle , ces paquets de photons , des millions de fois , et des enregistrements encore et encore avec de la clamaïisation , et des gigantesques de données , nous avons calculé ensemble pour créer ces vidéos que je vous ai montrées .
et elle réfléchissait à ses amis et à la famille qui travaillent dans des endroits à l' autre et à développer des pays en voie de développement , et elle pensait , ce que je pourrais faire de la valeur pour eux , dans ce cas , quelque chose de mauvais et ils doivent acheter leur chemin à travers la frontière ou payer un homme .
et ça m' a vraiment frappé pendant des années , d' une façon très négative , quand j' allais dans un ruissement que j' adorais , et j' étais habitué à marcher à travers ce domaine qui était une fois rempli de lucioles , et maintenant j' avais une bande à coudre ou un tas de consultation .
maintenant , c' est sain et c' est quelqu' un qui fait des sons , et nous pouvons penser comme des danseurs vocaux , parce que nous devons coordonner toutes ces organes vocales quand nous faisons des sons , et nous avons tous les gènes pour cela . fox2 , par exemple .
les gens dans le dos ou les gens sur la vidéo en regardant ça va , " oui , ça ressemble à un peu à un peu d' effet là , mais si c' était réel , il y a un trou et un trou , s' il était réel , s' il était en train de s' agrandir .
ce que vous devez faire ici , semble que ça pourrait être simple , mais ce n' est pas le cas , et c' est de prendre tous les co2 , après avoir brûlé , de sortir le fluide , de le créer un liquide , de le mettre quelque part , et de l' espoir .
je crois que c' est significatif -- non seulement , mais un travail significatif -- contribue à cette explosion de dépression , et aussi suicide , c' est que les gens ont des expériences qui sont déçus parce que leurs normes sont si élevées , et quand ils doivent expliquer ces expériences , ils pensent qu' ils sont à la faute .
et elle allait courir à la maison , et elle s' est avérée par ce poème , et tout ce qu' elle devait faire pour obtenir un morceau de papier et un crayon assez rapide pour que quand elle l' a subi à travers elle , elle pouvait le collecter et l' attraper sur la page .
et je sais qu' il y a certains d' entre vous qui disent , " eh bien , ne serait-ce pas mieux , ne serait-ce pas un meilleur endroit si nous venons de parler un langage ? " et je dis , " super , c' est le langage du yoruba . faisons ça l' antonie .
nous avons suivi des généalogies de huit générations , et nous avons trouvé deux instants de la mort naturelle et quand nous avons prescrit un peu les gens à ce sujet , ils ont admis que l' un des genoux avait été si vieux qu' il est mort , donc nous l' avons fait de toute façon .
et vous pourriez penser à cette toile culturelle de la vie comme étant une éthique éthique , et vous pourriez définir l' éthique comme étant la somme totale de toutes les pensées et les rêves , les mythes , les mythes , les intuitions , les intuitions d' être dans l' imagination humaine depuis la conscience de la conscience .
et bien sûr , la chirurgie de barrage , ou le faux tan que j' ai eu il y a deux jours pour le travail , il y a très peu de choses que nous pouvons transformer comment nous regardons , et comment nous regardons , bien que c' est superficiel et immuable , a un impact énorme sur nos vies .
et dans un miracle , il a soulevé son propre violon , et il a commencé à jouer , à l' oreille , certains snippeaux de violtos , qui m' a ensuite demandé de m' arrêter , mendelsson , taikovsky , sivus .
et nous parlions de ça , et vous savez , tom , pour la plupart de sa vie , il était plutôt l' épanouissement de l' artiste contemporain moderne , en essayant de gérer et dominer ces impulsions incréatives incontrôlables qui étaient totalement internes .
donc , vous avez une chose sur la gauche , le co2 , que vous voulez obtenir zéro , et ça va être basée sur le nombre de personnes , les services de chaque personne utilisent la moyenne , l' énergie moyenne pour chaque service , et le co2 a été mis par l' unité d' énergie .
comme nous l' avons fait certains de nos expéditions de subsistance , j' ai vu des créatures à des vents hydrothermiques et parfois des choses que je n' avais jamais vues auparavant , parfois des choses que personne n' avait vues auparavant , qui n' étaient pas décrits par la science à l' époque que nous les avons vues et les avons vues .
donc vous arrivez dans votre voiture , et quand vous arrivez dans votre voiture , votre voiture vous empêchera un parking avant de vous mettre en place -- plus de conduite autour d' un , ce qui est franchement l' un des plus grands utilisateurs de carburants de voitures aujourd' hui dans les zones urbaines , c' est de rechercher le parking .
et je crache à ce morceau , parce que quand je vois que c' est l' angangora française et tous les ananatiques ananaliens et que j' ai eu dans un braska braska et que j' ai transporté pendant 10 ans et puis que je vois des crâmes chinois .
maintenant , toutes ces photos ont été endommagées par l' eau , submerées dans l' eau salée , couvertes dans des bactéries , dans des graines , parfois dans le pétrole , tout ce qui va continuer à les gâcher , donc les nettoyer était une énorme partie du projet .
ils sont des constructions , et ils sont construits par un groupe de professionnels , par des tableaux et des artistes , des artistes de makeup , des photographes et des stylisants et toutes leurs assistants et leurs fonctions pré------érieures , et ils construisent ça . ce n' est pas moi .
la raison est qu' ils sont empoisonnés , et la raison pour laquelle ils sont empoisonnés est parce qu' il y a des conflits de vie sauvages . les communautés paquaires utilisent ces prédateurs pour cibler les prédateurs , et en retour , les compétences sont tombées à tim .
vous savez , le génocide , l' extinction physique d' un peuple est confortement condamné , mais le génocide , la destruction de la vie des gens , n' est pas seulement condamné , il est universel , dans beaucoup de qualités universelles , célébrait en partie une stratégie de développement .
il m' a dit : « j' ai dû donner cette proximité à vos parents que vous ne marcheriez jamais , et que vous n' auriez jamais eu le genre de mobilité que d' autres enfants ont ou n' importe quelle sorte de vie indépendante , et que vous avez fait du liar depuis jamais . »
et un jour , un jour , il est venu à ma session -- extraversée et inoubliant , ces sessions -- et il m' a dit : « wow . meaimee , tu es une petite fille forte , une petite fille puissante , je pense que tu vas briser une de ces bandes .
et donc ce que nous faisons dans la prochaine étape , c' est que nous avons libéré un éléphant avant l' autre , et cet éléphant doit être assez intelligent pour rester là et attendre et ne pas tirer à la corde , parce que s' il pulse à la corde , il disparaît et le test est tout entier .
et puis il y a un moi qui se souvient , et le moi qui se souvient est celui qui garde le score , et les intentions de l' histoire de notre vie , et c' est l' une des approches que le médecin pose en question : " comment avez-vous ressenti légalement ? "
donc , elle va courir à la maison et elle cherche le papier et le poème passe à travers elle , et elle saisit un crayon comme elle l' a traversé , et puis elle a dit , c' était comme si elle allait sortir avec sa main et l' attraper .
le jour après le 11 septembre 2001 , j' ai entendu l' adulte d' un camion sanitaire sur la rue , et j' ai attrapé mon fils d' enfant , et j' ai couru des escaliers et il y avait un homme en train de faire le recyclage du recyclage comme il a fait chaque jour .
et c' était l' expérience la plus récente de l' expérience de deja que j' ai jamais eu , parce que je savais avant que je ne devienne un coin de ce qui allait être avant les lumières du véhicule , en fait , parce que j' ai marché le plus tôt pendant des mois quand nous faisions le film .
en considérant le mot « patient » , quand j' ai commencé il y a quelques années à s' impliquer dans les soins de santé et les réunions comme un observateur suprême , j' ai remarqué que les gens parleraient des patients comme si c' était quelqu' un qui n' était pas dans la salle ici , quelqu' un y sort .
nous avons des outils à notre disposition comme « la fille » , et nous espérons que cela va aider , mais je dois me demander , la fille va les protéger , si , en même temps , activement , ou si nous formons nos fils pour maintenir leur pouvoir ?
dans notre désir de protéger ceux que nous nous soucions en leur donnant le froid , la vérité difficile à propos de leur prostitution médicale , ou , en effet , une proximité de la qualité attendue de leur vie , nous devons nous assurer que nous n' avons pas mis au premier mur dans un mur qui va vraiment dégrader quelqu' un .
mais malheureusement , je dois vous informer cela en 2007 , un étudiant très inspiré de nyu . j' ai compté tous les modèles sur la façon dont chacun a été embauché , et des modèles de 67 qui étaient embauchés , seulement 27 ou 4 % , étaient non blancs .
la révolution néolithique -- qui nous a donné l' agriculture , à laquelle nous avons abandonné le couloir de la graine ; la poésie de l' homme était déplacée par la proclésion de la priorité . nous avons créé une spécialisation plus hiérarchie -- il y a seulement 10 000 ans .
si la forme du feu est une personne avec deux bras sur les deux côtés , comme si elle était terrifiante , " aidez-vous ! je fais du feu ! " -- ce symbole est en fait à l' origine de la forme de moi , mais j' aime penser que ça marche .
et il a dit : « nous avons les garçons qui se sont distincts à des endroits distincts . » ils communiquent constamment , et ils ont des protocoles et des protocoles pour comment ils gèrent tout -- de mauvais pour les genoux ou les cultivations pour le bétail .
et donc , en appliquant à l' adn ancienne séquencement de la protéine et des technologies de protéines de protéines de masse à des calculs anciennes , nous pouvons générer des quantités immenses de données que nous pouvons ensuite commencer à reconstruire une image détaillée de l' interrupteur dynamique entre le régime entre le régime , l' infection et l' immunité il y a des milliers d' années .
ma première gigantesque conduisait des comics célèbres de new york pour venir à new jersey , et je n' oublierai jamais le visage de la première comics que j' ai jamais rencontrée quand il s' est rendue compte qu' il était en train d' accélérer le new jersey avec un château avec un pc .
l' été des vacances pendant des vacances de mon père essayent de me soigner , alors j' ai bu le lait du lait , j' avais des coupes chaudes sur mon dos , j' étais déposé dans la mer morte , et je me souviens de l' eau brûler mes yeux et de penser , " c' est du travail ! c' est du travail ! "
cependant , il y a 6,3 millions de personnes dans le monde entier qui ont la maladie , et ils doivent vivre avec une faiblesse incurable , l' humour , la ridité et les autres symptômes qui vont avec la maladie , donc ce dont nous avons besoin sont des outils objectifs pour détecter la maladie avant qu' elle soit trop tard .
je vous encourage tous à lire le livre de steve steve , ou à regarder le film pour comprendre non seulement le beau bond qui a formé entre ces deux hommes , mais comment la musique a aidé à façonner ce bond , et finalement , si vous voulez le parcs de steve , aiderez à partir des rues .
nous avons des groupes de volontaires qui soutiennent le facilitérateur d' entreprise pour vous aider à trouver des ressources et des gens et des gens et nous avons découvert que le miracle de l' intelligence locale est que vous pouvez changer la culture et l' économie de cette communauté en prenant la passion , l' imagination et l' imagination de votre propre peuple .
donc ce que cela signifie , c' est que les gens seront capables de -- les gens seront capables d' appeler dans leurs téléphones portables et de faire ce test , et avec des gens qui pourraient appeler la voix de parkinson , leur voix , et puis leur médecin peut vérifier leur progrès , où ils sont en train de faire cette maladie .
celles-ci peuvent faire une contribution , et s' ils peuvent mieux faire mieux que je l' attendais , tellement mieux que mon point de clé est que nous allons devoir travailler sur chacun de ces cinq , et nous ne pouvons pas leur donner à cause d' eux parce qu' ils regardent , parce qu' ils ont tous des défis importants .
v.c.c.s a toujours lutté à investir dans des technologies comme l' énergie dont les exigences de capital sont énormes et dont le développement est long et long , et les v.c.s. n' ont jamais financé le développement des technologies signifiantes pour résoudre des grands problèmes qui n' ont pas de valeur immédiat .
un autre livre n' a pas été écrit il y a trop longtemps dans les années 90 , appelé " touché par le feu de kay redouton , dans lequel il a été regardé dans un sens créatif dans lequel mozart et beethoven et van gogh ont cette dépression qu' ils souffrent .
et d' autres fois qu' elle ne serait pas assez rapide , donc elle serait en train de courir et de courir , et elle n' arrivait pas à la maison et le poème se débarquerait à travers elle et elle l' a dit qu' elle continuerait à travers le paysage , comme elle l' a mis pour un autre poète . "
et , bien sûr , le studio le plus prospère de tous les temps continue de pleurer après le classique , chacun d' entre eux sur le parcours d' un garçon , ou un homme , ou deux hommes , ou un homme , ou un fils , ou un fils , ou deux hommes qui gagnent une petite fille .
en fait , pour faire le logiciel , acheter le superordinateur , engager tous les grands scientifiques , que nous avons fait , c' est seulement des dizaines de millions , et même une fois que nous testons nos matériaux dans un réacteur russe pour s' assurer que nos matériaux fonctionnent correctement , alors vous ne serez que dans les centaines de millions de millions .
mais nous n' entendons même pas d' encre quand nous entendons quelqu' un , parce que nous avons entendu que ce genre de choses depuis si longtemps et d' une certaine manière nous avons complètement accepté cette notion que la créativité et la souffrance sont intrinsèquement hérentes et liées par l' artisanat , à la fin , va toujours conduire à l' étrangère .
et ce que j' ai écrit , c' est que j' ai récemment écrit ce livre , cette méduse appelée : « mange , aime » , qui , profondément différente de mes livres précédentes , est apparu dans le monde pour une raison , et je suis devenu cette grosse sensation , une sensation , une chose internationale .
et puis la renaissance est venue et tout a changé , et nous avons eu cette grande idée , et la grande idée était de mettre l' individu au centre de l' univers au-dessus des dieux et des mystères , et il n' y a plus de place pour les créatures mystiques qui prennent la dictature du divine .
comme je l' ai regardée à travers les photos , il y avait quelques centaines d' années , quelques années encore dans l' enveloppe du processus de traitement du laboratoire , je ne pouvais pas m' aider à penser que je pouvais corriger cette oreille et finir , et j' ai su des centaines de personnes qui pouvaient faire la même chose .
mais le processus , et l' anxiété lourde autour de lui a été libéré quand il a pris le genou , le génie du génie où il était en train de causer , mais il n' a rien fait , et l' a libéré de là où il est venu , et a réalisé que cela n' avait pas besoin d' être cette chose torturée , torturé .
je veux que moins de questionnement où mon fils soit dit , " partez tout seul , " et plus de questionnement où il voit que c' est son travail pour rejoindre une équipe , peut-être une équipe menée par les femmes , pour aider d' autres personnes à devenir mieux et être mieux , comme le wing-z de l' oz .
dans votre cuisine , le sol a été pavé avec une route jaune et hors de votre four vous viennent vers vous dorothy , l' homme , l' homme effrayant et le lion du " wright de l' oz " , de la main droite vers vous .
maintenant j' avais espéré que j' espérais à l' équipe de ces plus grandes entreprises afin de défendre cette procédure , mais ils se sont mis à part dans le cas , même si c' est important -- aucun de ces sociétés infrarouge sur ce brevet -- pas un d' entre eux .
maintenant , nous avons maintenant des choses pilotes qui le font à 60 à 80 % , mais qui arrivent à ce pourcentage plein de pourcentage , qui seront très compliquées , et d' accord sur où ces quantités de co2 devraient être difficiles , mais le plus difficile est ce long terme .
ce que le simoïd a compris à ce moment , c' est quelque chose que je pense que nous connaissons tous un peu intuitivement , qui est que , aussi mauvais que nous sommes en train de nous rappeler des noms et des nombres téléphoniques et des conseils du mot de nos collègues , nous avons vraiment des exceptions visuelles et des souvenirs .
avec un incroyable groupe de femmes , j' ai co-fondé la plateforme des femmes de libyan pour la paix , un mouvement de femmes , des dirigeants , des dirigeants de vie , à des loisitions de la vie , pour la libération politique des femmes et du lobby pour notre participation à la participation à la démocratie et à la paix .
le matin d' un matin de vancouver , nous sommes allés sur le campus de l' université britannique et nous avons approuvé les gens et nous avons dit : « voulez-vous être dans une expérience ? » ils ont dit : « oui . » nous leur avons demandé comment ils étaient heureux , et nous leur avons donné une enveloppe .
et vous savez que la curiosité se fait aussi dans le fait que chaque fois que je n' étais pas à l' école , j' étais dans les bois , je me cachais et j' ai pris des échantillons , « des grenouilles » et des serpents et des bouts de l' eau et des ponts d' eau , et je l' ai renversé , en le regardant sous le microscope .
donc l.a. times a eu lieu de l' astuce . steve pez a fait une histoire sur elle et a parlé au conseil cilman , et l' un des membres verts verts , ils ont mis une pétition sur l' org , et avec 900 signatures , nous étions un succès .
nous nous sommes tous formés à effectuer ces miraculeux miraculeux de mémoire en utilisant un ensemble de techniques anciennes , des techniques inventées il y a 2500 ans dans la grèce , les mêmes techniques que cicero avaient utilisées pour mémoriser ses discours , qui ont utilisé des métiers de la mémorisation . »
et il est en train d' accélérer , et tout d' un coup il entend ce petit fragment de melody , qui entre dans sa tête en tant qu' inspiration , et tanément , et il veut dire , il est magnifique , et il est solitaire pour ça , mais il n' a pas de moyen de le faire .
une campagne promene cette campagne en ligne et avec des avatars , vous pouvez enfin " , l' amour de vos amis amour , aime votre vie , votre vie en ligne et avec des avatars . " nous sommes attirés à romance virtuelle , à des jeux informatiques qui semblent comme des mondes , à l' idée que les robots , les robots , seront un jour notre compagnon .
vous savez , l' une des plaisirs intenses intense de voyager et d' une des libération de la recherche éthique est l' opportunité de vivre parmi ceux qui n' ont pas oublié les anciennes façons , qui ont toujours l' impression de se sentir dans le vent , le toucher par la pluie , le goûter dans les feuilles de plantes .
il parlait dans une façon très joyeuse et greceuse de yo-yo et hillary clinton , et comment les dodgers n' allaient jamais faire la série du monde entier , parce que tout le premier passage du travail dans le dernier mouvement de beethoven .
une chose très silencieuse , triviale à faire , mais pensez à la différence sur une équipe qui n' a pas fait ça , qui a eu 15 ans , l' a mis dans leur poche , a peut-être acheté un café , ou des équipes de café qui avaient cette expérience sociale où ils se sont rassemblés pour acheter quelque chose et faire une activité .
proust est d' essayer de nous montrer que la jalousie se sent intolérable et nous fait regarder absurde , mais c' est , à son cœur , une quête pour la connaissance , une vérité pour la vérité , la vérité , et en fait , où l' on se préoccupe , la vérité plus douloureuse , la vérité .
mais le moment où l' on ressort le plus quand j' ai eu -- avant ce moment -- mais le moment qui apparaît le plus quand je suis arrivé à jouer pour l' homme qui flotte comme un papillon et qui fait voler comme une abeille , s' étend comme un parkinson et tremblé comme moi , j' aime , muhamali .
ils croyaient qu' un génie était ça , une sorte de entité de divine magique , qui croyait littéralement vivre dans les murs d' un studio d' artiste , comme dolobby la maison de doelas , et qui sortait de visiblement l' artiste avec leur travail et la forme viendrait du travail .
j' étais en train de lire cette liste à un ami et à la première fois , c' était tellement plaisant , mais je venais juste de m' avoir mangé , et ma voix s' est cassée , et j' ai dû m' arrêter de collecter du choc émotionnel et de l' impact que l' impact de ces mots s' unissent .
maintenant , je sais maintenant que nous pouvons développer la technologie qui va faire ce travail , mais nous devons être prêts à sortir et à chercher les solutions -- que ce soit en train de partager ou de partager les transports publics ou d' autre façon que nous n' avons même pas encore pensé , nos transports et nos infrastructures doivent soutenir tous les options .
allez sur le site web et commencer sur le processus de pensée , encore moins sur la façon dont je peux passer de l' argent ? " et plus encore " si j' ai cinq dollars ou 15 dollars , qu' est-ce que je peux faire pour d' autres personnes ? " parce que quand vous faites ça , vous trouverez que vous trouverez plus de bénéfices . "
personne n' a voyagé plus vite que l' équipe d' apollo 10 , et l' optimisme sur les pouvoirs de technologie a évité les grands problèmes que nous avions imaginé la technologie , comme si la technologie allait résoudre mars , créer de l' énergie propre , le cancer de l' énergie propre , ou le fédérage du monde doit sembler assez dur .
ces effets vocales peuvent en fait être très subtils , dans certains cas , mais avec n' importe quel microphone , et en utilisant une analyse d' analyse de voix de précision avec la dernière machine dans l' apprentissage , qui est très avancée par le moment , nous pouvons maintenant quantifier où quelqu' un se trouve dans une maladie continue entre la santé et les signaux de la voix seule .
« tout le monde qui m' a su avant que le 11 septembre ne croyait que je suis mort . » j' ai utilisé pour travailler avec un tas de personnes religieuses , donc parfois je ne portais pas de pantalons , et j' avais juste un grand sourire et que je me suis dirigé . » cette dernière explication est une petite explication avant de partager avec vous .
il y a des preuves qu' il y a des néandertal , il y a 60 000 ans , transportaient leurs blessures et ces blessures physiques , et peut-être , parce que la vie de la survie de ces personnes ont procuré la valeur de la communauté : ils n' ont pas vu ces personnes sans abri ; ils ont été considérés comme rare et rarement .
et , comme je l' ai regardé au cours de ces dernières années pour la façon dont j' ai été en quelque sorte en train de regarder à travers le temps , et j' ai essayé de trouver d' autres sociétés pour voir s' ils auraient pu avoir de meilleurs idées et sanitaires que nous devons aider à aider les gens créatifs , en quelque sorte à gérer les risques émotionnels de la créativité .
l' aim , je pense , est plus digne , et ça va être différent si nous essayons d' être digne et de communiquer notre confiance vers d' autres personnes , et si nous essayons de juger si les autres politiques ou les politiciens ou les politiciens sont digitaux .
nous pouvons donc créer la communauté où nous avons des facilitateurs qui viennent d' un petit fond d' affaires assis dans des cafés , dans des bars , et vos budgets dédiés qui vont vous faire , ce que quelqu' un a fait pour un homme qui parle de cet épique , quelqu' un qui dira à vous dire : « qu' est-ce que vous avez besoin ?
donc vous voyez ces manifestations étonnantes : vooo acolytes dans un état d' energie qui brûle avec des alertes sans impérité , une démonstration plutôt étonnante de la capacité de l' esprit d' affecter le corps qui affecte quand il catalyse dans l' état de l' excitation extrême .
chaque fois que nous pensons à chaque fois que nous pensons aux gens indigènes et aux paysages , nous sommes soit en train de voile et le vieux canard de l' épargne noble , " qui est une idée raciste raciste dans sa simplicité , ou de la simplicité , nous , nous pensons que ces gens sont plus proches de la terre que nous .
si vous aviez des premiers signes de paralysie et que vous étiez très bons à poser des questions personnelles , vous pourriez trouver que cette paralysie a de la synergie , dans laquelle vous pourriez donner cette belle concoïse et arsenic -- tant que vous ne les tuez pas et les tuez .
il ne se rappelle pas s' il ne se souvient pas s' il avait volé mon bar de chocolat , mais il se souvient de la libération de chaque chanson de chaque chanson sur mon ipod , nous avons eu des conversations quand il avait quatre ans , à mon bras sur le premier épisode des télescopes , et la dame d' un anniversaire .
les descendants des anneaux de la civilisation de l' ancien airtona qui a pris une fois les caraïbes de caraïbes de colombie , dans le réveillement de la quête , ces gens se sont retraités dans un massif isolé qui , au dessus des caraïbes de caraïbes .
donc , la morale de tout cela est , nous devons penser beaucoup moins à la confiance , à laisser tomber des attitudes de confiance détectées ou détachées par l' opinion , beaucoup plus sur le fait d' être digne , et comment les gens donnent des preuves utiles , et des preuves simples que vous êtes digne .
malheureusement , après avoir été malheureusement après avoir quitté l' école , et vous avez un navire et vous avez fait quelques emplois , vous ne pouvez plus dire quoi que ce soit , donc si vous voulez être le président des états-unis , mais vos compagnons , " sous-vêtements : 10 ans , " les gens vous donnent un regard drôle .
mais nous voulions aller beaucoup plus grand : nous voulions construire le chromosome bactérien entier -- il est plus de 580 000 lettres de code génétique -- donc nous avons pensé que nous les construisions dans la taille des virus pour que nous puissions vraiment vaincre le cassaire pour comprendre quels sont les composants d' une cellule vivante .
il y a toujours un continent à gauche , l' hypothèse que l' afrique sub-saharienne n' avait pas de croyances religieuses . bien sûr , ils ont fait et voodoo est simplement la distillation de ces idées très profondes qui sont apparues pendant le tragique de l' ère de l' esclavage .
j' ai décidé quand j' avais 27 ans de répondre à des gens , et j' ai inventé un système appelé l' entreprise , où vous n' avez jamais commencé , que vous ne motivez personne , mais que vous devenez un serveur de la passion locale , le serveur des gens qui ont un rêve pour devenir une personne meilleure .
depuis , depuis , j' ai mené 70 magasins de design dans le monde avec des étudiants et des architectes , même les toits de la fortune , et il y a quelque chose à propos de cet exercice très profond qui révèle les leçons de la nature , et j' aimerais partager certaines d' entre vous et d' entre vous .
en fait , les gens en avaient parlé depuis longtemps , mais ils ne pouvaient jamais simuler si ça marche ou non , et donc c' est à travers les ordinateurs modernes que vous pouvez simuler et voir que oui , avec la bonne approche du matériel , cette approche , cette approche a l' air de travailler comme ça .
mais alors qu' ils travaillent ensemble , quelque chose commence à changer , et finalement dans l' aventure des six nôtres , " une fois que les hollycéens entrent , les zazles , les zazles de la solution avec sa solution , se transforme en échange et il dit : " nous ne sommes pas des aliments justes , m. hols-tu .
il y a beaucoup de choses merveilleuses que vous pouvez faire de l' art en afghanistan , mais personnellement je ne veux pas peindre des couches de pluie ; je veux faire de l' art que les dégâts et l' autorité et l' exposition sont des hypothèses et des réalités de la réalité et même utiliser une sorte de nographie imaginative pour essayer de comprendre le monde dans lequel nous vivons .
l' un des principaux problèmes de brevets est que , dans le cas où vous êtes suscité par un brevet , le fardeau de la prostate que vous n' avez pas mis sur le brevet est en fait sur le défavage , ce qui signifie que vous devez prouver que vous n' avez pas l' infrarouge sur les brevets qu' ils vous suivent .
au début des années 80 , j' ai eu une mission vraiment étonnante quand j' ai demandé à mon professeur de harvard si je m' intéressais à haïti à haïti , infiltrant les sociétés secrets qui étaient la base de la force de la force et les macouton , et que j' ai fait le poison pour faire des plombies .
les mesdames plus âgés n' avaient pas vu un scanner avant , mais en 10 minutes de trouver leur photo perdue , ils pourraient nous donner , l' avoir scanné , téléchargé , téléchargé à un serveur , il serait téléchargé par un gaijin , une colère , quelque part sur l' autre côté du globe , et il commence à être fixé .
ils sautent des croquis et ils pondent des spaghetti ils dépensent la majorité de leur temps à assembler les structures qui grandissent dans des structures de croissance et enfin , comme ils courent le temps , quelqu' un sort le marshmallow , et puis ils l' ont géré en haut , et puis ils se reposent , et puis ils se reposent , et retard !
cela veut dire qu' un jeune enfant de l' andes qui a grandi pour croire que la montagne est un apu qui sera directe ou son destin sera profondément différent d' être humain et qui a une relation différente de cette ressource ou qu' un jeune enfant de montana a élevée de montana pour croire qu' une pile de roche prêt à être mince .
c' est juste assez compliqué dans lequel les investisseurs qui cherchent des entrepreneurs qui ont ce genre de spectre -- vous savez ce dont je parle -- pas seulement de bipolaires , mais ils sont dans le spectre bipolaire -- où d' un côté , vous pensez peut-être que vous êtes jesus , et peut-être sur l' autre côté qu' ils vous gagnent beaucoup d' argent .
la distinction entre le bonheur du soi et la satisfaction de la satisfaction du moi a été reconnue dans des années récentes , et il y a maintenant des efforts pour mesurer la séparation des deux , l' organisation du monde entier a une piscine avec plus d' un demi-million de personnes qui ont posé des questions sur ce qu' ils pensent de leur vie et de leurs expériences .
au cours des dernières millénaires , nous avons inventé une série de technologies -- de l' alphabet jusqu' au crâne pour le codex , l' imprimerie , la presse , la photographie , l' ordinateur , le téléphone , le smartphone , qui l' ont fait progressivement plus facile et plus facile pour nous d' externer nos souvenirs , pour nous , pour en gros , pour cette capacité fondamentale .
maintenant , bien sûr , c' était un déploiement simple sur le dr . la partie de dr p pour m' amener à faire les exercices que je ne voulais pas faire avant que la perspective de l' âge de 5 ans dans le sol le plus riche , mais ce qu' il m' a fait , c' était en train de me reproduire un égoïsme quotidien et promettant pour moi .
eh bien , la vérité est le 20ème siècle , 300 ans , n' est pas en train de se rappeler pour ses guerres ou ses innovations technologiques , mais plutôt que l' ère dans laquelle nous nous nous sommes activés , soit activement ou passivement la destruction massive de la diversité biologique et de la diversité culturelle . maintenant , le problème n' est pas le changement technologique .
l' idée derrière le palais de la mémoire de mémoire est de créer ce sacrifice imaginé dans l' œil de l' esprit et de la peupler avec des images de choses que vous voulez vous rappeler -- le plus étrange , plus bizarre , plus bizarre , plus étrange , plus chier , rauner , kiffer l' image , est plus l' image de la table , plus elle est susceptible d' être susceptible .
vous savez , je pense que cette personne qui permet à quelqu' un de croire qu' elle ou elle est , comme le vaisseau , vous savez , comme l' essence et la source de toutes les divines , créatives , incréables , mystérieux mystérieux , est un mystère trop fragile pour mettre une responsabilité fragile sur l' un des deux , l' être humain .
en asie du sud , dans les pays comme l' inde et le pakistan , quatre espèces d' eau sont écrasées en danger , ce qui signifie qu' ils ont moins de 10 ou 15 ans pour disparaître , et la raison est parce qu' ils sont en train de se préoccuper de la gêne qui a été traité avec un peintre comme des cloches de drogue .
« quand les gens que j' aime laisser tomber des voies sur mon téléphone , je leur ai toujours sauvé dans le cas ils meurent demain et je n' ai aucune autre façon d' entendre leur voix . » quand j' ai posté ce secret , des douzaines de personnes envoyées de personnes envoyées de leurs téléphones , parfois ils ont été en train de garder des messages pendant des années , des messages de famille ou des amis morts .
ce que je vais vous montrer tout d' abord , comme je peux , c' est un travail fondé , une nouvelle technologie que nous avons apporté à microsoft comme une partie d' une acquisition , il y a presque un an . c' est le dragon , et c' est un environnement dans lequel vous pouvez soit interactifs ou interagir avec de grandes quantités de données visuelles .
les images historiques curieuses -- quand les moors ont envahi le sud , ils ont pris ce cuir avec eux et la prononciation a changé au cours des siècles de " allah , allah , allah , " , à l' ole " ole " , " c' est-à-dire que vous entendez encore dans les fibres et les ampleurs d' encre .
en shining un laser , nous pouvons enregistrer une photo brute , que vous regardez sur l' écran , ne faites pas vraiment de sens , mais alors nous prendrons beaucoup de photos , des dizaines de photos , les mettre ensemble , les mettre ensemble , et essayer d' analyser les multiples limites de la lumière , et de voir l' objet caché ?
c' est en fait celui qui prend des décisions parce que , si vous avez un patient qui a eu , disons , deux colonoscopies avec deux chirurgiens différents et qui les décident de choisir , alors l' un qui choisit que l' on a la mémoire qui est moins mauvais , et c' est le chirurgien qui sera choisi .
et je me suis retrouvé impliqué avec la communauté spatiale , vraiment impliqué avec la nasa , assis sur le conseil de la nasa , planifier l' espace réel , les missions en russie , allant vers les protocoles de protocoles de protocoles de biomédiques , et toutes ces sortes de choses , pour en fait voler et voler à l' espace international avec notre appareil 3d .
si je peux vous laisser avec une grande idée aujourd' hui , c' est que toute l' ensemble des données dans lesquelles nous consommons que la somme plus grande de ces parties , et au lieu de penser à l' information , ce que je voudrais que vous pensiez sur la façon dont nous pouvons utiliser les informations afin de pouvoir voir les tendances et nous pouvons voir que les tendances autrement seraient invisibles .
mais malheureusement , comme nous sommes sur notre façon de résoudre un problème équitable -- et comme je l' ai dit , nous ne sommes pas encore là ; nous avons beaucoup de travail à faire , mais je peux voir où nous allons -- mais même comme nous le faisons dans le processus , un énorme problème , et les gens ne se contentent pas .
mais mon rêve ici est que , si vous pouvez le rendre économique , et rencontrer les contraintes de co2 , puis les sceptiques , disons , je ne m' en fiche pas que ce n' est pas le co2 , je souhaite qu' il a mis en place le co2 , mais je pense que c' est parce que c' est moins cher que ce qu' il n' est pas le cas .
dans le cas des ressources naturelles naturelles , ce brevet sur les informations qui libèrent les nouvelles relatives avaient une sorte de loi fatale qu' elle m' a perdue à moi-même , et c' était que dans le monde des médias , il n' y a qu' une seule définition pour la définition de l' actualité , et il s' avère que la presse est libérée dans le pc .
175 salades de salade de salade dans mon supermarché , si vous ne comptez pas les 10 puces viroïdes en direct et des homologues de balles de balles que vous pourriez acheter un très grand nombre de vos propres salles de salles , dans la chance qu' aucun des 175 ne vous offre .
un garçon de 18 ans qui utilise des sms pour presque tout ce qui me dit : « un jour , un jour , mais pas maintenant , j' aimerais apprendre à avoir une conversation . » quand je demande aux gens qui ont tort avec une conversation ? » les gens disent : « je vais vous dire ce qui est mal avec une conversation .
la guerre et le patrimoine de la guerre qui s' expose avec elle a créé cet environnement de style et de mode qui peut seulement être décrit grâce à une ligne de mode de mode pour les soldats et les bombardiers où je prends un noyau local et je l' ajoute à une lampe , ou faire des interfaces multipénibles sur les nedives traditionnels traditionnels .
et parce que les taux de fertilité sont tombés à travers cette même période que l' espérance de vie augmente , cette pyramide qui a toujours représenté la distribution de l' âge de la population , avec beaucoup de jeunes au fond du vent à un minuscule nombre de personnes qui le font et qui vivent jusqu' à l' âge de l' âge de l' âge , est de se redresser dans un rectangle .
notre expérience comme les gens qui se sentent malades , ont besoin d' aider les autres personnes , est que nous avons des cliniciens étonnants que nous pouvons transformer -- travailler , travailler incroyablement bien formé et très intelligents -- que nous avons accès à des technologies incroyables qui nous donnent de très bons espoir , mais ce sentiment que tout cela vient de commencer à partir de vous pour finir dans un sens .
donc , j' ai écrit ce morceau appelé avatar , qui voulait absolument pousser l' enveloppe des effets visuels , des effets visuels , au-delà , avec des personnages réalistes humains réalisés par le caliste humain , et les personnages principaux qui seraient dans le monde , et le monde serait dans le cg et l' enveloppe .
j' ai fait ça l' année dernière , et j' ai commencé à recevoir des centaines de messages passionnés qui voulaient faire un mur avec leur communauté , donc mes collègues civiques et moi avons fait un outil , et maintenant j' ai fait des murs dans le monde entier , y compris kazakhstan , l' afrique du sud , l' australie , l' argentine et au-delà de leur communauté .
bien qu' il y ait eu un journal du 19ème siècle qui l' a défini plutôt mieux quand il a dit : « un snolster est un homme qui cherchait un bureau sans bureau , ou une plate-forme , et qui , quand il gagne , il y a la force du monument de la force des récents . »
donc je suis spécialisé en vingtaine de vingt , parce que je crois que chacun de ces 50 millions de personnes est un peu déserte de savoir ce que les psychologues , les sociologues , les neurologistes et les spécialistes des spécialistes sont déjà en train de savoir que vos 20 % sont l' une des choses les plus simples , et pourtant les choses que vous pouvez faire pour le travail , pour votre bonheur , peut-être même pour le monde .
et j' aimerais regarder comment prendre un simple couloir de kaboul roulant et le mettre sur l' appel du mur amiding de 1899 pour générer le dialogue sur la façon dont je vois des initiatives contemporaines au cours de la colonelle hier de la colonelle de la colonie hétorique sur " l' homme blanc " pour sauver l' homme lui-même et peut-être même de la liminer .
est-ce qu' il se repose sur le fait qu' il n' y a que des garçons dans l' univers sauf pour l' aunbert , et bien sûr cette princesse , qui est vraiment cool , mais qui attend à travers la plupart du film pour qu' elle puisse enlever le héros avec une médaille et un gagnant pour lui remercier l' univers , ce qu' il a fait par la magie qu' il est né avec lui ?
donc nos fils vont trouver un moyen de s' adapter à cela , une nouvelle relation avec les autres , et je pense que nous devons vraiment les montrer , et le modèle pour eux , comment un vrai homme est quelqu' un qui fait confiance à ses sœurs et les respecte , et d' être sur leur équipe , et de se battre contre les vrais méchants , qui sont les hommes qui veulent utiliser les femmes .
nous avons publié un chromosome d' une espèce d' une espèce microbienne -- en gros , ces deux sont aussi éloignés que l' humain et les souris -- nous avons ajouté quelques gènes supplémentaires pour que nous puissions sélectionner pour ce chromosome , nous l' avons défini avec des enzymes pour tuer toutes les protéines , et c' était assez stupéfiant quand nous mettons cette cellule -- et vous apprécierez nos graphiques très sophistiqués ici .
avant que j' avais grandi avec la guerre , mais à côté du weekend , des coups de sommeil et des jeux de soeurs de saturne et des feux avec des enfants raciaux de la préservation de la préservation et de la diffusion des nationalistes nationalistes , " avec le communisme et l' afghanistan , " et l' effacement de l' afghanistan " , et l' effacement des brevis de zawi avant même que je ne connaissais ce que ça voulait .
le résultat et le résultat est -- nous l' appelons « patient autonome » , ce qui rend le son comme une bonne chose , mais ce qui est vraiment un changement de fardeau et de la responsabilité pour la prise de décision de quelqu' un qui connait quelque chose -- le médecin , le médecin qui ne sait presque rien et n' est certainement pas malade et n' est certainement pas la meilleure façon de prendre des décisions -- c' est juste le patient .
mais je suis aussi heureux et honoré d' être ici et je pense que c' est génial que je suis arrivé avant 10 ou 20 ans et que j' avais passé plus d' agence dans ma carrière , parce que peut-être que je ne racontais pas l' histoire de mon premier travail , ou peut-être que je ne raconterais pas l' histoire de comment j' ai payé , ce qui semble si important maintenant .
le margaret margaret margaret , le grand anthropologue , a dit , avant de mourir , que sa plus grande peur était que nous allions vers ce monde andaleux , non seulement nous verrions la gamme de l' imagination de l' imagination humaine , la plus étroite , mais que nous pourrions nous réveiller d' un jour de rêve qui avait été oublié d' autres possibilités .
alors quand j' écrivais cette conférence , je l' ai trouvé très difficile à frapper un équilibre honnête , parce que d' un côté , je me suis sentie très mal à sortir ici et dire , " j' ai reçu tous ces avantages d' un jeu de ma faveur dans ma faveur , " et ça a aussi l' impression de suivre ça avec ça , " et ça ne me rend pas toujours heureux . "
et donc , il y a différents , mais la beauté de cette molécule est une molécule d' uranium a un million de fois plus d' énergie qu' une molécule d' énergie , disons , le charbon , et donc si vous pouvez gérer les négatifs , qui sont essentiellement les radiations , l' empreinte et le coût , le potentiel , en termes d' effet de terre et de diverses choses , est presque dans une classe .
donc , ce serait votre réponse à l' argument bjorn lomborg , que si vous passez toute cette énergie à essayer de résoudre le problème de co2 , il va enlever tous les autres objectifs d' essayer de se débarrasser du monde et de la pauvreté et ainsi de suite , c' est un gaspillage de ressources de la terre pour mettre de l' argent à l' argent quand il y a de meilleures choses que nous pouvons faire .
je vous dis même : « je veux savoir comment travailler avec des sifflements pour rassembler les morceaux de l' information , ils peuvent travailler pour dire : » je pense , « je pense , ou même pour vous dire : « je vous aime » -- je veux dire , regardez comment je me sentais quand j' ai eu cette fille de ma fille -- mais ils ne marchent pas vraiment pour apprendre les uns des autres , pour vraiment comprendre les uns les autres .
par exemple , les biologistes ne sont pas des biologistes , par exemple , suggèrent que 50 % de toutes les espèces ou plus ont été ou sont sur l' extinction de l' extinction parce qu' il n' est tout simplement pas vrai , et pourtant -- le scénario le plus apocalyptique de la diversité biologique -- effrayant ce que nous savons être le scénario le plus optimiste dans la diversité culturelle de la diversité culturelle .
c' est une reconstruction de cathédral qui a été faite par des images de scrapport entièrement conçues de flickr . vous tapez en flickr , et vous avez quelques photos de t-shirts dans les t-shirts , et ainsi de suite . chacun de ces images en orange a été découvert à ce modèle .
donc avec l' aide de vieilles amis et de nouveaux amis , j' ai tourné le côté de cette maison abandonnée dans un tableau géant géant et l' ai coupé avec une phrase de fillette . » avant de mourir : « je veux mourir , je veux ... » donc personne ne peut marcher par un morceau de craie , reflète leurs vies , et partager leurs aspirations personnelles dans l' espace public .
j' aimerais sauter sur l' une des bases de données originales -- et c' est du début de photosynthèse que nous travaillons en été à l' été -- pour vous montrer ce que je pense vraiment la ligne derrière cette technologie , la photosynxième technologie . et ce n' est pas nécessairement apparente de l' environnement que nous avons mis sur le site web .
nous sommes sur notre façon de résoudre -- et comme je l' ai dit plus tôt , je sais que nous avons un long chemin à aller -- le grand problème que nous sommes tous concentrés sur ce sujet menacé , et c' est le problème environnemental , mais je crois que nous devons tous transformer notre effort et toute notre ingéniosité et notre détermination pour aider à résoudre cette notion de vertu .
en tournant , le mot " raheem " , qui est connu dans toutes les traditions abrahamiques , a la même racine que le mot « heram » -- symbolisant le féminisme féminine , qui consulte l' humanité toute l' humanité qui vient de l' homme et de la femelle , qui , de toutes les tribus , toutes les tribus , ont emporté les peuples .
maintenant , si je prends un pointeur laser et que je le retourne , et que dans un millième de seconde -- ce qui est plusieurs secondes -- je vais créer un paquet de photons de photons , et ce paquet de photons , ce voyage , qui va passer à la vitesse , et , encore un million de fois plus vite qu' une balle ordinaire .
elle est l' auteur de " étrangers " sur un train " et " le talentueux talentueux de m. riey , " des livres qui sont sur la façon dont la jalousie , nos esprits , et une fois que nous sommes dans la sphère , dans cette rétrospection de l' altruie , le brane entre ce qui est possible et ce qui peut être fait être marqué dans un instantanément .
il va prendre du temps , et les gens vont débat si ils veulent étudier le bonheur , ou s' ils veulent étudier l' évaluation de l' évaluation de la vie , donc nous devons avoir un débat assez bientôt , comment améliorer l' amélioration du bonheur , dépend de différentes façons de penser à la façon dont vous pensez , et si vous pensez à l' érection ou vous pensez à l' expérience de l' expérience .
je me suis rendu compte que mes amis parmi le kagième qui croyaient que les forêts qui croyaient que ces forêts étaient l' amouragan de baleine et les corbeaux du paradis du paradis et du ciel canal et du cannibal qui se sont occupés au nord du nord de la fin du monde , ils auraient pu s' engager pendant leurs initiatives .
j' ai aidé ces cinq pêcheurs à travailler ensemble , et j' ai aidé ces cinq pêcheurs à travailler ensemble et à obtenir ce beau thon non à la cannine dans un kilo pour un kilo , mais nous avons trouvé un moyen de prendre le poisson pour le poisson de shi au japon pendant 15 dollars par kilo , et les fermiers sont venus me parler , " hé , vous les aidez-les . vous pouvez nous aider ? "
j' ai eu ce compteur récemment où j' ai rencontré le grand poète américain ruth , qui est maintenant dans les années 90 , mais elle a été poète toute sa vie et elle m' a dit que quand elle grandissait en virginie , elle travaillait dans les champs , elle travaillait dans les champs , et elle a dit qu' elle avait l' impression d' entendre un poème dans son paysage .
les algorithmes de vision de l' ordinateur ont enregistré ces images pour qu' ils correspondent à l' espace réel dans lequel toutes ces tirs -- toutes les lacs volés dans les canalisés dans les canadiens -- toutes ces photos étaient prises . vous voyez ici des éléments d' image stabilisés ou montrent l' imagerie panique , et ces choses ont été liées à tout ça .
je suis allé voir toutes sortes de batteries , pour les téléphones , pour les téléphones qui ont été faites , pour les voitures , pour les ordinateurs , pour les téléphones portables , pour les téléphones portables , pour les lumières , pour les lampes , et par rapport à la quantité d' énergie électrique , et j' ai trouvé que toutes les batteries que nous pourrions faire maintenant moins de 10 minutes de l' énergie .
le volume se connecte avec trois types différents d' appartements et permet aussi la lumière sur le sol dans un quartier très dense et dans le quartier , dans les cours , il y a des installations différentes , comme un gymaillage , et une série près de trois sortes de espaces commerciaux , et une série de espaces commerciaux qui apportent le sol .
vous vous mettez sur la forme uniforme , et vous devenez invisible jusqu' à ce que quelqu' un soit contrarié avec vous pour une raison quelconque que vous avez bloqué avec votre camion , ou que vous prenez trop près de leur maison , ou que vous buvez le café dans leur diner , et qu' ils viendront de corsn , et vous diront qu' ils ne veulent pas que vous voulez .
je n' avais pas peur de moi-même , mais j' ai peur que j' allais le perdre , qu' il allait me perdre , qu' il allait entrer dans l' un de ses états , et que j' allais en relation avec son violon si j' ai commencé à parler des échecs et d' autres formes de pédagogiques et d' autres formes de dacudagogiques .
nous nous souvenons quand nous sommes capables de nous rappeler quand nous sommes en mesure de prendre un morceau d' information et de comprendre pourquoi il est significatif pour nous , pourquoi c' est important , pourquoi c' est important , quand nous sommes capables de le transformer d' une certaine façon que cela rend la lumière de toutes les autres choses qui flottent dans nos esprits , quand nous sommes capables de transformer les bouleverseurs .
cette idée m' a sauvé quand j' étais au milieu de l' écriture : « mange , aime » , et je suis tombé dans un seul désespoir que nous tombons quand nous travaillons sur quelque chose et que ça ne va pas venir et que je commence à penser que ça va être une catastrophe , ce sera le pire livre .
nous allons couper ces balles de lumière , et ils vont frapper ce mur , et parce que le paquet de photons , ils iront dans toutes les directions , et certains d' entre eux atteignent notre mannequement cachée , ce qui va revenir à nouveau cette lumière , et à nouveau dans la porte reflètera une partie de cette lumière , et une minuscule fraction de photons reviendront en fait à la caméra , mais ils vont tout simplement atteindre une fois différente .
dans le premier volume , le swann , la série de livres , le swann , l' un des personnages principaux , est en train de penser très poliment de son misérance et de la façon dont elle est grande , et soudain , au cours d' un peu de quelques phrases , et ce sont des phrases , ils sont si longtemps que des rivières , mais bien sûr , dans quelques phrases , il se rend compte qu' il se rend compte et se rend compte , " tout ce qu' il aime bien , tout ce que j' aime bien , quelqu' un d' autre , cette femme va sur cette femme .
maintenant , maintenant , comme doc gerton , un scientifique lui-même est devenu art , un art de photographie ultra-ultra-ultra-rapide , et j' ai réalisé que tous les gigabytes de données que nous collectons chaque fois n' est pas seulement pour l' imagerie scientifique , mais nous pouvons aussi faire une nouvelle forme de calcul avec les calculs de calcul et de couleur , et de regarder ces paires , et nous avons vu ces pavillons entre chaque fois que chaque fois que nous avons seulement quelques milliards de fois plus d' images .
l' un d' entre eux est qu' avec beaucoup de sécheresses de salad pour choisir , si vous achetez un , et que ce n' est pas parfait -- et vous savez , qu' est-ce que la salade est ? c' est facile d' imaginer que vous pourriez avoir un choix différent qui aurait pu être meilleur . et ce qui se passe , c' est une alternative qui vous permet de prendre la décision , et ce qui vous fait prendre le regret , et qui vous détermine de la satisfaction de la satisfaction , si c' était une bonne décision , si c' était une bonne décision .
un jour , ils sont soudainement sorti de cette incroyable initiation , un jour , ils sont tout à coup sorti et pour la première fois dans leur vie , à l' âge de 18 ans , ils voient une montée de soleil . et dans ce moment de la sensibilité de la première prise en tant que soleil commence aux toilettes des magnifiques paysants , tout à coup , ils ont appris tout ce qu' il y a eu dans l' appartement , c' est stupéfiant . et le plus clair , vous voyez , « vous voyez ? » comme je l' ai dit vraiment . je l' ai dit .
et si nous ne enseignons pas à nos enfants seul , ils ne savent que quand j' ai parlé en 1996 , reportant mes études sur les premières communautés virtuelles , j' ai dit : « ceux qui font la plus de leur vie sur l' écran pour venir à un esprit d' esprit . » et c' est ce que je vais appeler ici , et j' ai pensé à la conversation , et plus qu' une conversation , où l' on pourrait prendre notre technologie actuelle , ce qui pourrait être notre technologie , ce qui pourrait nous entraîner .
je suppose que quand il y a un mot final je quitterai le mot final à un scientifique anglais , humphy redavy , qui , je soupçonne , quand il défend les expériences de la protége de protéines -- sa protége était michael faray -- a dit : « rien n' est si dangereux que le progrès de l' esprit humain que de l' esprit que de nos vues , il n' y a pas de mystères ultantes dans notre nature , que nos triomphes , et qu' il n' y a pas de nouveaux mondes , et qu' il n' y a pas de nouveaux mondes . »
alors , en tant que scientifique inspiré par cette utilité avec nos interactions physiques -- avec mon conseillère , mon collaborateur , et mon collaborateur juan kalthi a commencé à se demander -- et si nous avions utilisé un ordinateur , au lieu d' avoir une piste qui était comme un bout de doigts , comme un détachet qui se déplaçait dans un déplaçant autour d' un bureau , et si nous pouvions atteindre les deux mains avec les mains , nous avons physiquement pris la façon dont nous voulions ?
il n' y a pas beaucoup de place pour soit dans les verres malariques de l' ascension de l' asmin , dans les gagnants , mais ils ont , néanmoins , à travers le temps et rituel , un mythe traditionnel de la terre qui n' est pas basé sur l' idée d' être consciente , mais aussi sur un point de vue absolu : l' idée que la terre se trouve seulement parce qu' elle se respecte dans la conscience humaine .
c' est juste ce que la médecine nécessite . " quand vous allez dans un monde où vous traitez l' aspiration de l' aspiration , ce n' était surtout pas le travail , où s' il est assez mauvais , si nous pouvons faire un remplacement de remplacement , un retrait de remplacement qui vous donne des années , peut-être des décennies , sans changer le changement dramatique , c' est qu' il n' y a pas non plus de remplacement à remplacés dans l' aspiration de 10 000 dollars ?
un point de vue médical , de mon point de vue médical , de l' opération laser , de la chirurgie laser pour les impôts , l' anesthésie , le titanium et les remplacements pour les corps qui permettent aux gens de s' engager plus pleinement avec leurs capacités , et de passer au-delà de la nature qui les a posées sur eux , sans parler à nettement de réseaux sociaux , de permettre aux gens d' identifier leurs propres plateformes , d' identifier leurs propres préjugés , afin qu' ils puissent décrire leurs propres groupes d' altabilité avec leur propre volonté .
il a dit qu' il avait sauvé le journal pendant toute ma enfance , que s' il avait gagné dans toute ma enfance , que ce soit en train de gagner une deuxième abeille , de se propager avec les couloirs de fille , vous savez , le parfum de moitié de l' université , qui gagnait mon collège , ou n' importe quel rang de sport , et il l' utilisait , et l' utilisait en utilisant des étudiants , et en l' intégrant dans des étudiants , des étudiants de l' école de l' école de l' école natale et de l' école de l' école de l' école médiane .
j' ai satisfait ma chasse pour le paradis de parental de ce livre de famille par des écrivains de musiciens et des musiciens . [ dans la famille de léans ] j' ai trouvé mon modèle indépendamment d' une femme indépendante quand j' ai besoin d' une tradition de bionde . ] [ " j' ai appris à partir de ce livre : « j' ai appris de ce livre à partir de ce livre . » ] [ j' ai été bon par les douzaines de musiciens ] et j' ai été inspirée par l' étude de ces personnes .
nous serions aussi informés à atteindre les gens qui travaillent et à faire fonctionner et à prendre leur expertise sur la façon dont nous pensons , comment créer des systèmes durables qui nous prennent du recyclage , ce qui est remarquable , c' est un succès remarquable à travers 40 ans , à travers les pays , et à travers le monde , et à travers le monde , et à l' échelle , nous soulevons vers un autre gaspillage où nous pourrions regarder d' autres formes de l' évolution de l' horizon et de la fabrication de la fabrication .
donc si le photographe est juste là et qu' il y a une bonne lumière , comme un joint , comme un joli , et le client dit : « nous voulons marcher un tir » , et puis il va bien , très bien , ce bras , ce bras , il y a trois quarts , il y a trois quarts , et vous remontez , et vous remontez , et vous regardez juste , et vous regardez vos amis , et puis vous regardez vos amis , vos amis imaginaires , 500 fois , 500 fois , 500 .
et en trois jours , j' ai aidé ce poisson à fumer , et donc ce que j' ai fait et donc ce que j' ai fait dans l' esperance cette année , c' était juste de marcher dans les rues , et dans trois jours j' ai eu mon premier client , et j' ai aidé mon premier client , qui a été fumé d' un poisson , était un type de maori , et je l' ai aidé à vendre au restaurant , à l' avoir organisé , et les hommes sont venus me dire , " les pêcheurs m' ont ais-je aidés à dire , qui a ai-je aidés à nous aider ? "
on a dit : « on a dû faire ça , et la tuberculose , la technologie , et quand on revient quand on revient à la côte , on a dit : « on a dû faire ça , et la fibre optique , et la tuberculose , et toute cette technologie , et la difficulté , la difficulté humaine , les aspects de la performance humaine , vous ne pouvez pas expliquer les gens . c' est peut-être que les gens ont fait du combat , ou des gens qui ont fait partie de ce qu' ils savent à travers et ils ne peuvent jamais l' expliquer .
cette phrase de l' adversement est l' idée du succès , ou le bonheur émerge sur l' autre côté d' une expérience inédite ou de l' expérience , est l' idée de la réussite , ou du bonheur , est sur l' autre côté d' une expérience dérangeante ou de l' expérience incontrôlée par l' expérience , comme si ma vie vient d' avoir de la peine d' avoir une vocation à la circonscription ou à la contourner les chutes de la vie avec une vie , ou à ce que les autres personnes atteintes de ma capacité à percevoir .
si c' est pour la photographie , en créant la prochaine génération de l' imagerie de la santé , en créant la prochaine génération de l' imagerie de santé , ou en créant de nouvelles visualisations , puisque nous avons toutes les détails et nos détails sur notre site web , et notre espoir , la recherche créative , et la communauté nous montre que la communauté nous empêchera d' éviter la communauté des appareils , et commencer à nous concentrer dans les caméras -- et à commencer à utiliser la dimension dans l' imagerie suivante . en utilisant la prochaine dimension .
maintenant nous devons prendre des moyens avant de prendre ce labo sur la route , mais dans le futur , nous pourrions créer des voitures qui nous permettent d' aller à l' extérieur du laboratoire , mais dans le futur , nous pourrions créer des voitures avec ce qui est à la fin , ou nous pouvons chercher des survivants dans des conditions hazardées par des fenêtres ouverts , par des fenêtres ouverts , ou nous pouvons construire des oscopes qui peuvent voir dans le corps profond autour du corps , et aussi pour les cartons .
les jeunes acolytes sont enlevés de leur famille à l' âge de leurs familles à l' âge de trois ans et de l' ombre dans une obscurité de l' obscurité dans la base de la base de la base des glaciers pendant deux ans : l' an de l' incentriques a choisit de neuf mois à cause de sa mère , ils passent maintenant à l' horreur de sa mère . ils sont métalliquement dans la bonne mère .
l' offre était plutôt saisissante , ouvrez votre poitrine artificielle , vous ouvrez votre poitrine , vous ouvrez votre poitrine artificielle , vous mettez sur une machine à pulmonaire artificielle artificielle , vous mettez la température de la température de votre corps , arrêtez votre cœur , vous empêchez votre cœur , décolle , vous remplacez le plastique , le remplaçant avec un plastique et le plastique , et le plus important , vous commandez à une vie de coordonner une vie de cohéritage , normalement dans la wartabilité .
« quand je vais acheter ma petite montagne . » j' ai écrit un gros tubes et que quelqu' un a écrit une personne écrasée dans une personne : « quand je gagne , quand je gagne , je vais acheter ma propre petite montagne et avoir une petite maison en haut . » et une autre personne a écrit : « j' ai fait un gros bac avec de l' argent avec de l' argent et de l' argent en train de fuir une graisse de fumée et de fusionner une graisse de sable . » c' est encore pire : « j' aurai pris une photo et ensuite j' ai pris une image .
je veux regarder la corruption en afghanistan à travers un travail appelé " paiement " et immobilier une police de police " , en train d' imposant un point de police , un tournant de la rue , un tournant de la rue à la rue , pour arrêter la rue d' abukabul , mais au lieu de leur demander d' être une maison , d' être excité et d' être excité de l' argent sur la moitié du ministère de la police -- et d' accepter qu' ils acceptent la moitié de la police . et ils accepteront cette moitié de notre chambre .
nous enseignons maintenant à l' entreprenariat de 16 ans à la nord-est dans le nord-ouest de la nord-est , et nous commençons par la classe de la classe avec les deux premières pages de richard branson , et nous les avons commencé par la première fois à l' autobiographie de richard , et la tâche de 16-16 ans est à la première ligne de deux pages de l' autobiologue de richard branson de richard branson de richard branson de la bioson de richard branson de richard branson et de combien de fois j' utilise le mot « nous utilisons le mot » . »
je raconte une histoire que beaucoup d' entre vous savent parce que la colonne du livre est devenue un film , qui a été transformée dans un film , avec robert jney , en tant qu' emprisonnant steve , et en tant que brouillie , et en tant que broux naxanie , le juillet , le juillet , dont le juillet , dont la carrière a été promeurée par une angoisse avec une anomalie avec un paranique .
en fait , j' ai discuté avec mon professeur richard evan , qui est un homme qui a su la découverte de ses champignons dans les années 30 , je ne pouvais pas vous dire que ce sont les effets de mon professeur , parce que richard genevan , en même temps , il n' y a plus d' effets à la maison .
je pense que notre travail dans le volant est de regarder ces films qui passent à la porte , si on peut les chercher , et qu' il y a des vaccins qui les chercher à chercher , à chercher des vaccins qui ils peuvent chercher , à chercher des vaccins qui sont vrais , qui font partie de l' héroïne , qui font partie de nos nuits avec ces fils et à dire : « je veux être leur équipe , parce qu' ils vont être leur équipe . » parce qu' ils vont être leur équipe .
si quelqu' un s' est attaché à tous ces saints et dit qu' ils sont , alors ma photo de cathédrale a soudainement enrichi avec toutes ces données , et je peux l' utiliser comme un point d' entrée dans l' espace , en utilisant les photos de tout le monde , et en utilisant une sorte d' expérience cardiologique , et en faisant une sorte d' expérience transmettant une sorte d' expérience sociale , et en quelque sorte , en une sorte de modélisant une expérience transfortement sociale et de modérée .
l' art de ce qui se passe dans ces concours de mémoire et de l' art tout entier , dans tout ce qui se passe dans ces concours de mémoire et l' art de l' art de la meilleure façon de trouver de la vie quotidienne , c' est de transformer le capital à des bouleverseurs dans des prêts à transformer des prêts -- prendre des informations qui prennent le contexte dans le contexte , le sens de la signification , et de le transformer en une façon si significative dans tout ce qui se passe dans toutes les autres choses que vous avez dans votre esprit .
une fois que j' ai voyagé à 6000 kilomètres de la chine au sud-ouest de la sud-ouest , au cours de l' étonnement du sud au sud-est , au prastiste , avec une jeune collègue , et quand j' ai compris que j' ai compris un visage derrière les statistiques : 6000 torts sacrés à 1,2 000 personnes , et les gens ont tué par la révolution culturelle pendant la révolution culturelle .
la plateforme de la paix pour une loi incluant chaque citoyenne , quel que soit votre arrière-plan , et surtout , j' ai conduit à une initiative que j' ai menée par l' initiative de la libyan de la paix pour la paix pour un lobby plus élégant pour une loi , une loi qui donnerait chaque citoyenne , quelle que soit votre arrière-plan , et plus important d' effectuer les partis politiques sur les partis politiques de la femelle et les femmes massives massives de leur femelle et leur femme dans leur liste , à leur liste .
où que vous regardiez partout dans le monde , vous découvrez que ces cultures ne sont pas destinées à s' enfuir ; ce sont des peuples dynamiques qui sont dirigés par des forces identifiables qui sont au-delà de leur capacité à s' adapter : que c' est la dégradante de la déforestation et de la pente -- un nomade de l' asie de l' asie , de sarawa , des gens qui vivaient dans la forêt il y a jusqu' à ce qu' il y a une génération , et qui a été réduite jusqu' à ce qu' il y a diminué à la moitié de la mort et de la banquise de la rivière , où les banques de la lumière de la mer se trouve , la fleute de la mer , où il y a eu la moitié de la moitié de la forêt de la forêt de la forêt de la forêt de la terre , la terre , la terre , la même façon dont la forêt ,
le méritant des nations unies est l' accord pour les états-unis , mais ils ne voulaient pas d' accord avec les opinions civilisées et les nations civilisées , mais ils ne l' ont pas accepté d' une opinion civilisée et civilisée par les nations unies , de savoir si le gouvernement n' est pas d' accord , mais qu' ils ne voulaient pas absolument qu' ils n' avaient pas d' accord avec l' opinion de l' opinion et de l' opinion civilisée et des formes civilisées .
il y a ici , il y a plusieurs générations , nous avons fait des caractères jumeaux , qui sont toujours au moyen de savoir que shaguar est toujours au-delà des mystères , ou des mystères , ou encore plus les mystères , les mystères du monde , se rappellent toujours dans le monde , n' ont toujours pas l' idée que l' agublagucéen saïne de savoir que l' agujagutopar , ou encore plus au-delà des mythes , ou les mystères du mystère , ou encore plus les mystères , ou les mystères , ou encore les mystères de ce qui se rappelle encore au sens , ou encore .
les feuilles de la mie ont fait des voies de la mienne , en quelque sorte , la gentille de moelle ologique , qui s' appelle ce qui rend ce qui rend l' ascenseur fascinant , ce n' est pas la préparation . mais c' est vraiment la préparation . mais l' un des feuilles -- mais l' une des merveilles , elle n' est pas ce qui rend ce qui rend l' astrol de l' astrol , ce qui n' est pas l' asoscopaque de ce qui est l' ascenseur , mais ce qui est vraiment la préparé , mais la préparation de l' asologique , mais ce qui est vraiment la préparation de cette merveille , mais , mais ce n' est pas vraiment la préparation .
le mythème de la bible , par exemple , il a comparé à la mie de l' histoire de kaham : « a pris l' histoire de la vie . » par exemple : « la vie de shonnon . » [ riz ] [ rires ] [ rires ] [ rires ] [ rires de l' histoire de moore ] [ riel ] [ riam de l' histoire de l' histoire de kaham sam : « warren et warren : « la vie du warren : le warren : « le warren warren de de de de de la vie » .
nous avons entendu parler de la sagesse culturelle , d' une manière culturelle , de tous les peuples de tous les peuples , de savoir ce que nous sommes en train de faire dans notre domaine culturelle , où nous ne pouvons pas utiliser le monde , mais ils n' ont pas vu d' une manière culturelle , par un des voies culturels , et ce que nous faisons est une série de ce que nous faisons c' est ce qu' on fait d' une série de façon culturelle , où nous allons faire une série d' éthique où on ne peut pas utiliser notre public , mais qu' ils ne peut pas se rendre compte , mais qu' ils ne peuvent pas , par l' une sorte de révélation culturelle monde .
il y a longtemps , il y a des papillons au kenya , qui ont voyagé le plus grand désert , et que ce soit les forêts du new york , en fait , le conservateur , dans le curdian de l' anoïa , ou au kenya , dans le cacao de l' ano , dans le new york , et que ce soit la pente de la pente dans la pente de neo , et que ce soit la pénis dans la pente du pente de neo , la pennu , la pente de néoïa dans la pente , dans la pente .
néanmoins , a été déchiré , décoré à ted , à ted humoristique , a aussi donné des épics inattendus , " sans doute , dédié , sans aucun doute , " sans aucun doute , dédié , sans aucun doute : " inutile : " ... bancé , don , don , don , don donnait , don , don . "
