merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
60 000 .
60 000 .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
simple .
ole !
absolument .
bien .
bien sûr .
l' arbre .
quelqu' un .
oui .
merci .
oui .
regardez .
merci .
extraordinaire .
faux .
ok .
ok .
merci .
merci .
ok .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
d' accord .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
juste ici .
juste là .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
très effrayant .
quel poisson .
merci beaucoup .
une personne .
vous vous souvenez du feu ?
c' est incroyable .
rien ne se passe .
merci .
que s' est-il passé ?
la culture sera .
merci .
merci .
bonjour !
devinez quoi ?
changez ça .
en quelque sorte .
merci .
la lune .
le soleil .
oui .
comme ça .
pas du tout .
bien .
ouah !
peut-être pas .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
c' était mauvais .
très similaire .
j' étudie ça .
laissez les patients aider .
laissez les patients aider .
laissez les patients aider .
une notion très différente .
en fait , ils ont du mal .
une personne japonaise .
vous êtes prêts ?
ou peut-être pas .
c' est vrai .
merci tom .
mais beaucoup meurent .
bonjour à tous .
c' est horrible .
qu' en est-il de 75 ?
cinq est jaune .
quatre est bleu .
trois c' est vert .
c' est horrible .
extrêmement excitant .
pas de kidnappe .
pas très durable .
et il dit ...
oui , eh bien ...
ta-da !
c' est dur .
pourquoi cela ?
c' est intéressant .
ils sont là .
très bien .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
voici ce qui est .
un défi à relever .
mais ce n' était pas le cas .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
alors j' ai fait .
alors que s' est-il passé ?
les données brutes .
comme deux fois plus de temps .
en fait , je suis .
il attendait .
tout le monde m' aimait .
je me suis senti super .
levez-le .
je suis rentré à la maison .
pas assez bien .
ils nous ont besoin .
j' étais excité .
pas de comptabilité .
et j' ai .
nous mangeons du bio .
nous le savons .
alors que s' est-il passé ?
c' est super important .
c' est une nouvelle marque .
je suis optimiste .
donc c' est connecté .
je ne sais pas .
c' est vraiment sérieux .
le monde changeait .
qu' en est-il des chiffres plus gros ?
je peins aussi .
c' est une crise .
robert gupta .
plutôt bien , non ?
je ne sais pas .
et c' était fascinant .
est-ce que je peux être honnête ?
la ferme est incroyable .
comment le faire ?
c' est vraiment excitant .
ouais , je sais .
oh , ce gars .
bien boulot ! ouais !
je suis écrivain .
comment cela se fait-il ?
mais vous savez quoi ?
les données sont revenues .
et je comprends ça .
qu' ont-ils fait ?
faites simplement votre boulot .
c' était le résultat .
voici un autre exemple .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
ce qui se passe , c' est ça .
maintenant quelque chose d' empathie .
il prend essentiellement tout .
n' oubliez pas ça .
elle est revenue .
alors elle l' a pris .
comment est-ce stupéfiant ?
c' était vraiment quelque chose .
que dis-tu ?
voici ce qui s' est passé .
quel était le résultat ?
et prenez des risques . "
nous sommes des amateurs .
ce n' est pas bien .
nous nous sentons surmontés .
mais le point est ...
comment ça s' est passé ?
ils ont vraiment adoré .
c' est une montagne .
c' est un arbre .
vous avez une bouche .
obio .
pas vrai ? merci .
c' est son nom .
la réponse était non .
ne le faites pas .
n' est-ce pas vrai ?
maintenant , l' événement tout entier .
vous pouvez être extraordinaire .
la paix . merci .
nous sommes le sol .
ça n' existe pas .
nous nous sentons dépassés .
il finit par être marié .
c' était gracieux .
nous avons les uns les autres .
le son ? bien .
il n' y a pas de normal .
mais je me suis senti pire .
mais nous avons besoin de plus .
l' économie en a besoin .
nous savourons la vie .
faites de la place .
la première voix a sauvé le message .
merci . merci .
les gens étaient fous .
il n' y a pas de flux .
nous avons des défis .
et la partie émotionnelle .
ils sont perdus pour toujours .
l' acteur orange .
la confiance est la réponse .
les problèmes difficiles sont difficiles .
j' ai repoussé .
j' ai perdu tout espoir .
nous prenons des photos constamment .
cela pourrait prendre des mois .
ils ne savaient pas .
nous activons les communautés .
nous avons zéro infrastructure .
nous l' avons fait .
et nous sommes vulnérables .
et nous sommes vulnérables .
pourquoi est-ce important ?
appelons-le .
vous auriez pu faire mieux .
et la réponse est oui .
maintenant , ce sont des leaders .
il a crié beaucoup .
c' est l' idée entière .
alors , comment est-ce possible ?
comment avez-vous fait ?
l' autre voit ça .
maintenant , comment ça s' est passé ?
pourquoi est-ce que je fais ça ?
votre appel . appelez votre appel .
pourquoi faisons-nous cela ?
l' urine sombre . sombre .
ça n' arrive pas grand chose .
voici mon patron .
je voulais les soutenir .
un salaire majeur .
oui , voilà .
je ne crois pas .
comment le savons-nous ?
et qu' est-ce que c' est ?
pouvons-nous faire ça différemment ?
je suis un artiste .
et pourquoi est-ce vrai ?
ce sont leurs enregistrements .
et voici deux patients .
c' est le dernier .
non , ce n' était pas le cas .
je me suis tourné vers les livres .
volez , chat .
je n' ai jamais été attrapé .
laissez-moi zoomer .
que se passe-t-il ici ?
j' étais tellement choqué .
et j' étais très fier .
c' était maladroit .
en fait , pendant 10 ans .
pas ce catchy .
c' est une chose extraordinaire .
ils avaient trouvé un problème .
je vois quelques premiers pas .
nous nous sommes à court de nous-mêmes .
alors , où commencer ?
je suis ingénieur en informatique .
mais ils se sont installés .
celui-ci est mon préféré .
c' est une femelle .
inventant son propre récit .
et ça ressemble à ça .
donc nous y sommes allés .
je peux sentir votre bruit .
alors il les remontait .
c' est une maladie rare .
qui fait le meilleur ?
et c' est assez incroyable .
même chose , seulement plus grand .
c' est vraiment cool . "
et j' étais un artiste .
vouloir nourrir le monde ?
nous parlons de nourriture locale .
alors , qui est normal ?
c' est une mauvaise histoire .
il avait l' expérience .
ce n' est pas un pays .
le gouvernement ? oubliez-le !
regardez ces deux là .
il l' a pris trois mois .
ce n' est pas un système .
et il y en avait quelques .
elle l' a forgée .
c' est vraiment génial .
heureux , je suis parti .
et c' est plus limité .
le cas fermé , n' est-ce pas ?
j' ai commencé mes propres expériences .
qu' est-ce que cela veut dire même ?
il y a trois sections .
ce ne sont pas mes données .
parce que vous savez quelque chose ?
et je suis ici aujourd' hui .
merci . merci .
tout d' abord , nous avons la population .
ça ne voit pas la beauté .
le soleil se lève .
quittez ça pour nous .
et j' ai toujours été .
comme ça , vous savez .
et ces jours sont partis .
il commence cette nouvelle vie .
voici ce que ça disait .
c' est hollywood pour vous .
alors comment cela fonctionne-t-il ?
que se passe-t-il ici ?
mon rêve était vrai .
c' était un beau jour .
nous aimons les marchés des agriculteurs .
ce n' est pas 1961 .
alors pourquoi font-ils ?
ces filles étaient si chanceuses .
qu' est-ce que c' est alors ?
c' était le tout premier .
et me voilà aujourd' hui .
ce ne sont que deux pays .
les secrets peuvent prendre beaucoup de formes .
qu' est-ce qui rend le cœur unique ?
j' étais considéré comme un radical .
j' étais face à la tombe .
ma femme est venue avec moi .
elle héberge avec la couleur .
et cela signifie vraiment triste .
facile quand vous savez comment .
je vis dans le sud central .
il n' y a presque rien de gauche .
ensuite , ce serait un nucléaire .
qu' est-ce qui définit une histoire ?
et ça m' a fait réfléchir .
mais il y avait un problème .
ok . ouvrez vos yeux .
ça ne s' arrête jamais .
puis il y a le danger .
je devais aller plus profond .
nous sommes dans une excellente société .
tout cela est un peu .
et puis je l' ai fait .
alors j' ai tout inventé .
alors j' ai eu une idée .
donc ils tuent les lions .
allez et lisez son livre .
c' est la bonne nouvelle .
je veux poser une question .
donc , vous pouvez le faire .
alors , jetons un coup d' oeil .
laissez-moi vous rappeler .
donc soyez sceptiques .
vous savez , est-ce rationnel ?
allez avec moi .
ce ne sont que des tours .
j' ai adoré seulement deux .
cela s' est produit autour de noël .
mais est-ce de bonnes preuves ?
très cher dans l' immobilier .
qu' est-ce qui rend son histoire différente ?
comment cette histoire est-elle différente ?
peut-être que c' était un poème .
tout le monde demande de l' odeur .
ne sont-ils pas incroyables ?
c' est donc un souhait .
ils ne font presque rien .
les grandes souvenirs sont apprises .
mais je n' ai jamais été moulé .
et puis quelqu' un s' est plaint .
c' est los angeles sud .
mais qu' est-ce que ça prend ?
ça ne fait pas face à la mort .
les données brutes maintenant . "
et j' ai essayé quelque chose d' intéressant .
enfin , un sens épique .
c' est une vieille étude .
qu' est-ce qu' ils peuvent enregistrer ?
voici un gars du canada .
en fait , ils nous font empirer .
la vérité est plus comme ça .
la réponse est " non " .
parlez-en avec rien .
qu' est-ce que ça veut dire ?
qu' est-ce que ça veut dire ?
ils se sont lâchés les uns les autres .
pourquoi êtes-vous toujours là ?
qu' est-ce qu' elle souffre ?
nous allons être ok .
qui nettoie après nous ?
nous voyons tous les mêmes symptômes .
c' est notre reconstruction .
ça ressemblera à ça .
vous pouvez voir tout ceci .
donc , superman peut voler .
c' est toute la mauvaise nouvelle .
ils ne veulent pas changer .
votre chien moyen l' a aussi .
ça n' a aucun sens .
merci de faire votre site .
un jour , ils seront là .
ils sont juste en train de pratiquer .
64 devient 6400 .
par exemple , le calcul .
absolument . absolument , je le fais .
il y en a . il y a toujours .
appelons-le trop .
c' est beaucoup de volume .
voici ce qui se passe .
les flux ont augmenté .
et l' idée est assez simple .
voici une femme du canada .
faites la même chose au travail .
mais il est temps de parler .
alors laissez-moi résumer .
l' un est le canal du corps .
et donc ils sont absolument essentiels .
qu' est-ce que tout cela signifie ?
faisons quelque chose de vraiment simple .
alors commençons maintenant .
elle a tiré le cd .
la question était , d' où ?
ok ? mmm hmm ?
et il joue avec cette idée .
ils veulent me demander quelque chose .
ils admirent leur travail .
c' est dieu , vous savez .
ça les fait se sentir bien . "
son nom est paul offit .
certains viennent des sciences naturelles .
c' était vraiment très profond .
je n' aime pas cette question .
c' est un réseau écologique .
" oui , " il a dit .
il a aussi trois grands problèmes .
qui sera sûr ?
un peu de multiplication .
cette équation a quatre facteurs .
ça a constamment augmenté .
nous avons fait ce jeu en 2007 .
cela fait partie de notre vie .
ne soyez pas enclins .
c' est un cheval qui parle .
il y a un autre tas de feuilles .
je devrais donc parler de l' art .
certains disent que c' est heureux .
et c' était un énorme succès .
et il y a des risques , absolument .
et ça a vraiment changé la dynamique .
2,5 à 1 , super .
" mieux dans le monde des affaires . "
c' est donc une graisse .
ok , on peut faire ça .
ce n' est pas pour les émotions .
c' est une notion complètement différente .
vous n' avez pas changé l' histoire .
alors essayez de rencontrer ce bar .
c' est kim peek .
laissez-moi vous dire un secret .
vous l' entendez tout le temps .
c' est une statistique remarquable .
il doit toujours être en mouvement .
nous sommes arrivés à notre site de campagnes .
c' est une façon d' aller .
pendant un an . une année .
mais c' est tellement injuste .
mais les lions sont très malins .
et je vais vous dire pourquoi .
ne me trompez pas .
c' est 20 parcs centraux .
il s' agit de nous tous .
je veux les rendre publiques .
et je vais vous en parler .
cette personne n' est jamais née .
mais ils signifient deux choses différentes .
tout le monde parle du bonheur de nos jours .
voulez-vous qu' ils disparaissent ?
je crois qu' il vend de l' espoir .
c' est une chose parfaitement rationnelle .
et j' y suis allé .
c' était à peine trois jours .
je suis donc devenu comique .
sherry brown a pris la partie .
je n' ai pas eu la partie .
pas de shakespeare .
mon rêve n' arriverait jamais .
ils sont si faciles à aider .
l' une d' entre elles était cette grand-mère .
tout le monde faisait la même chose .
vous voyez , je suis un artiste .
mais c' est en fait un tableau .
le livre a été publié en 2009 .
et j' étais perturbée .
nous avions une petite expérience naturelle .
mais ce n' est pas le cas .
qu' est-ce que vous êtes triste maintenant ?
c' était plus grand qu' un médicament .
pour les équipes chirurgicales .
on ne peut pas tout soigner .
et c' est ce qu' elle fait .
le premier morceau qu' elle mange .
vous verrez comment ça va .
qu' est-ce que cela signifie pour nous ?
l' idée est en fait assez simple .
trois jours de plaisir et de musique .
peut-être que personne n' est vraiment fou .
et beaucoup de gens ont trouvé ça incroyable .
et ce n' était pas l' intelligence sociale .
et nous vivions , n' est-ce pas ?
vous savez quand ils s' attendent .
est-ce si simple ?
nous sommes fiers de vous . "
elle offre de nombreuses idées .
mais pas d' adultes n' aimaient l' idée .
je me souviens de ce que l' amour .
alors pourquoi ai-je fait ça ?
juste parce que ça sonne si bien .
et pourquoi est-ce que c' est là ?
vous pouvez donner une idée .
la chose la plus importante est la passion .
mais nous voyons des différences extraordinaires .
l' autonomie était notre valeur .
c' est juste mieux que la réalité .
les morts sont faciles à lui donner un respect .
et il est relié à l' empathie .
ils l' ont donc évité .
a quel point est-ce que c' était important ?
ne vous inquiétez pas des chiffres .
j' ai aussi trouvé ma femme en ligne .
c' est ce qu' elle a fait .
c' est ma mère et mon père .
64 multipliés par 75 .
que pensez-vous qu' il s' est passé ?
alors , j' ai commencé à jouer .
et l' un d' entre eux vient de la musique .
mais quels sont vos poissons ?
" absolument , " j' ai dit .
qu' est-ce qui se passe après ?
tout le monde n' est pas en train de le faire .
je n' aurais jamais pensé ça .
pas de personnel coûteux nécessaires .
mais la plupart des gens ne sont pas d' accord .
nous allons sur les aveugles .
certains d' entre eux ont commis le suicide .
ils voyaient quelque chose de magique .
les joueurs ne s' asseyent pas .
il n' y a pas de modèles pour eux .
ma grande pause est venue en 2010 .
ils n' ont embauché que les gens parfaits .
l' université imitait la vie .
mais j' aime bien les plans .
alors qu' est-il arrivé à emma ?
c' est bien mieux que ça .
nous travaillons avec des communautés locales .
et je pense qu' il y en a trois .
nous pourrions apprendre quelque chose d' inattendu .
mais nous ne sommes pas si à l' aise .
je m' appelle un architecte .
alors j' ai cherché des informations de qualité .
tout le monde est quelque part au milieu .
alors s' il vous plaît , pardonnez-moi .
nous aimons les petites fermes familiales .
ils font du plume . "
ils ont littéralement retourné l' interrupteur .
beaucoup de débats contre ça .
donc la corrélation est faible .
nous concevons des éléments uniques .
il a un but dans la vie .
je pense que ces gens sont des experts .
maintenant troisièmement , la tâche .
elle doit nous le donner .
je suis un expert en relations . "
appelons-le miguel .
pas très bien non plus .
nous devons faire sortir le message .
bon , ça semble fou , n' est-ce pas ?
et c' est une question très simple .
vous l' avez probablement vu sur les infos .
je pense que c' est odieux .
que voulez-vous faire ? "
donc , pour le but de aim .
enfin , gratuitement ! libre !
nous pourrions nous aligner avec .
j' ai pensé pouvoir gérer .
une centaine et une centaine de personnes .
il semblait suivre la conversation .
et c' est ainsi qu' ils vivent .
alors qu' est-ce qui va résoudre cela ?
les données disent que c' est tout le temps .
bon , alors voyons la critique .
donc , c' est le monde sans pétrole .
laissez-moi vous lire l' entrée .
que font ces deux choses en commun ?
c' est juste la façon dont c' est .
maintenant , il y a google navigateur .
merci beaucoup . merci .
et il y a plusieurs raisons à cela .
ensuite c' est sylvia ster plus tard .
donc la planification a ce point aveugle .
elle a étudié les soins de santé comme moi .
elle nous a mis en place .
non , les adultes croyaient que j' étais sérieux .
c' était très fatiguant .
et laissez-moi commencer par un exemple .
pourquoi ne pas y penser de cette façon ?
ce n' est rien si ambitieux .
tout le monde dans mon quartier de manhattan est loin .
toutes ces questions consomment .
ce sont des homosexuels de quelqu' un .
regardons les chiffres .
et ensuite suivez-moi dans votre cuisine .
prenez un moment pour vous dire merci .
nous allons être ok . "
personne ne m' enseigne ? bien .
ils tuent notre bétail .
il s' agit du temps . merci .
pouvons-nous le voir en 3d pleine 3d ?
elle avait aussi des duplicates .
cela semble assez sombre .
et le jardin , c' était beau .
il fait 150 mètres de 10 mètres .
c' est un peu effrayant .
ce serait vraiment notre seul choix .
mais le principe est exactement le même .
maintenant , pourquoi ? vous pouvez les appeler .
et il m' a envoyé cette photo .
vous pouvez voir des organes internes .
puis ça va se montrer à l' intérieur .
soi-même à un centre spécialiste .
son petit ami était avec elle .
je suis un exemple extrême de ceci .
je peux le voir dans leurs yeux .
mais voilà où ça devient intéressant .
vous ne voulez pas faire ça ?
et j' ai pensé à ce concept .
vous pouvez voir chaque pas que je prends .
qui envoie un sms ?
bonjour . c' est mon téléphone portable .
mais de très différentes motivations ici .
vous en entendez parler tout le temps .
et ça a été lent à se répandre .
nous ne sommes pas tellement en contrôle .
ce robot a mis un grand spectacle .
les gens veulent personnaliser leurs vies .
et puis nous avons débranché .
je lui donne un respect ? un peu différent .
et je vous remercie de votre attention .
ils n' aimaient pas du tout ça .
nous avons fait une expérience très simple .
et ils ont commencé à s' installer .
j' obtiendrai mon manche .
ma grande passion est l' environnement .
mes parents vont donc au dîner .
ensuite , c' est le maire nard .
voici nell tmel .
ce n' est pas photovolé .
et cela peut faire une grande différence .
vous savez que la science n' est pas une entreprise .
personne n' a jamais dit ça auparavant .
et il dit en fait que c' est comme ça .
ne prenez rien pour acquis .
et ça m' a très excité .
il a pointé les algues .
le chef avait suscité la cuisine .
c' est un grand défi .
c' est vrai . je crois ça .
malheureusement , ce n' est pas beaucoup mieux .
il a dit -- pensez à celui-ci .
tout le monde est juste un peu fou .
sylvia s' intéresse à l' art .
mais il y a aussi une autre raison .
donc , paul est terroriste .
nous en parlons avec ambition ambitieuse .
alors avec ça , je vous remercie .
je pourrais dessiner . je pourrais peindre .
je ne cuisinais presque jamais avec .
ils ont inondé les canaux .
en fait son nom est miguel .
c' est une idée folle .
ils construisent une histoire épique .
cinq millions de personnes l' utilisent tous les mois .
peut-être que nous pouvons le voir comme un changement .
mon ami est venu avec moi .
ces flux augmentent très rapidement .
ce sont des téléphones de l' avenir .
je ne le recommanderai pas .
est-ce que je deviendrais un terroriste ?
il est introduit à cette jeune femme .
peut-être un an de passes , rien .
elmême . ce n' est pas mauvais .
peut-être même nous connaissons un boulanger .
la forêt était étouffante .
donc les livres sont toujours avec vous .
la bible est intéressante , mais étrange .
à quoi ressemblerait un tel futur ?
ce sont des machines à birmanie .
ils sont loin d' être éteints .
ils sont très monoparentés .
mais je n' ai pas réussi .
c' est un modèle complètement non durable .
et le problème n' est pas la technologie elle-même .
il s' agit de créer un impact social .
mohamed a vu une opportunité .
ils ont cherché des gens comme lui .
je veux plus de questionnaires comme ça .
mais ce n' est pas comme ça que ça se passe .
ça n' a pas commencé cette tendance .
est-ce que vous faites confiance aux poissons ?
je n' ai pas de vue globale .
vous vous souvenez de ce que c' était ? "
j' ai besoin de vous pour voir ça .
jealy aime les photos .
jealy aime les détails .
jealy aime les informations .
c' est le pouvoir des réseaux de patient .
et j' ai dit , " oui . "
tout ceci est possible avec cette information .
chaque fois que j' utilise mon téléphone portable ?
nous ne travaillons pas des bureaux .
un énorme effet de starbucks .
la compétence de deux est des solutions dévouées .
maintenant , avance rapide en 2012 .
j' enlève le paradoxe central .
jargon est un grand .
c' est donc l' expérience que nous avons faite .
et cela peut prendre un bon moment .
je vais dire au revoir maintenant .
peut-être que je peux ajouter rapidement cette façon .
c' était juste installé le mois dernier .
alors il est allé voir le dîner .
et nous les nettoyons avec la technologie .
c' est quelque chose d' un roman .
la comparaison comparative n' est en fait rien de nouveau .
c' est la procrastation .
comment la lumière est-elle lente dans le mouvement ?
aujourd' hui , j' ai juste une demande .
je suis même passée par une crise d' identité .
nous avons donc commencé à faire des photos .
nous sommes pâques , des créatures grises .
vous savez ? vous pouvez être quoi que ce soit .
mais vous devez le maintenir .
mais ce n' est pas seulement pour moi .
il n' était pas seul quand il a commencé .
c' est une terrible stratégie de conception .
nous avons tout ce que nous devons commencer .
nous sommes soupçonnés par la technologie .
nous devons aller loin , très vite .
pas de problème dans votre système circulatoire .
nous pouvons voir des tendons et des muscles .
ça a bien marché au-delà de nos rêves .
je ne me sentais pas malade .
et il y en avait en fait deux .
et tout le monde est quelque part au milieu .
eh bien , la gamme est un peu .
et c' est ce que j' ai fait .
la musique est la médecine . la musique nous change .
cela n' a rien à voir avec la science .
maintenant , ça saigne mon esprit .
les gens ont besoin de se sentir bien .
un jour , tout le monde mangerait .
les gens souffraient . les gens se battaient .
nous choisissons entre les souvenirs d' expériences .
c' est un trouble inhérent .
nous avons certainement besoin d' un pour réussir .
c' est notre carburant pour commencer .
si vous brûlez du charbon , non .
nous ne choisissons pas entre les expériences .
clairement , le patient souffre plus .
alors ne vous inquiétez pas de changement climatique .
nous avons commencé il y a plus de 15 ans .
tout le monde a besoin d' un bol .
nos magazines sont libérées par des millions .
nous nous souvenons quand nous sommes profondément engagés .
j' ai donc commencé à lire des livres dans des paires .
elle n' est pas nord-coréenne . "
le premier principe de l' aide est le respect .
ou bien sont-ils liés négativement ?
et ils ont fait des problèmes supplémentaires pour nous .
nous vivons dans des temps juifs .
où commence la capacité médicale et commence ?
et ça a été joué par ma mère .
il a secoué la tête , non .
le désastre est pour cela deux milliards .
à quoi devrait ressembler notre carte ?
ici nous avons un service très basique .
troisième : l' escalade des attentes .
nous traversons des initiatives .
j' appelle ces huit caractères .
mais son histoire prend un autre chemin .
qu' est-ce qu' ils échouent à apprendre ?
il n' avait que trois ans à l' époque .
ils fonctionnent parce qu' ils vous font travailler .
le handicap est aussi visuel que la race .
j' ai du palmier cérébral !
et c' est une croyance que je partage .
et puis ils s' y exécutent .
nous l' avons battu . puff .
mes parents sont en train de fermer 80 ans .
alors , que devons-nous faire ?
et la réponse est vraiment très simple .
et c' est felix , en fait .
il y a un peu plus d' espace .
il a une sélection , bien que .
et c' est donc devenu une étude très célèbre .
faisons-le au kogi . "
oh , c' est tellement familier pour moi .
je vais faire des coupes .
je vais faire des démonstration .
gris est en train d' avoir de l' stamina .
ils ne sont pas non plus des nda .
vous pensez qu' ils ne peuvent pas exister .
les gens ont donné de l' argent à des sdf .
il s' agit de renforcer l' amérique .
repuissance amérique . découvrez plus .
c' est le vrai zipper .
la lumière du soleil et du co2 sont une méthode ...
c' est plus de 300 millions de poids moléculaires .
il n' y avait pas d' emplois , pas d' opportunités .
les boulangeries portaient des chapeaux drôle .
nous ne brevons pas les entreprises qui brevent la vie .
pensez , vous savez , deux pour cent .
c.p. n' est pas génétique .
plus vous avez des fraises .
le taux de mortalité est tombé de 47 % .
mais ils sont moins susceptibles de s' enfuir .
pas une équipe n' avait pas de structure .
et voici 22 ft. long .
c' est pour ça que ça se passe dans la rue .
vous devez créer une nouvelle profession .
il semblait qu' elle regarde dans ses yeux .
donc , je vais me diriger comme ça .
j' étais déjà à 4,4 .
donc ça n' a pas d' importance .
et l' empathie a en quelque sorte deux qualités .
il y a donc deux parties intéressantes à ce sujet .
voici le lancement de mon livre .
et qu' est-ce qu' ils font avec cet argent ?
je vais faire de la chirurgie ici .
cela montre beaucoup de structures interne .
et c' était en train de remarquer ce jour .
qu' est-ce que google a fait avec cette année ?
et j' aime creuser un trou .
vous devez exprimer un soutien pour eux .
et vous savez quoi ? vous avez tort .
c' est parti . c' est vanisé .
donc , cette histoire folle pourrait être vraie .
et puis nous avons tous ce retour positif .
et il y a aussi des tonnes de collaborateurs .
nous avons donc des joueurs parmi nous .
vous avez tellement d' incertitude .
la plupart d' entre eux ne laissent pas une trace .
ici , il apporte le soleil .
et donc , la question devient , comment ?
je porte des jeans presque tout le temps .
savez-vous de quoi je parle ?
et ce titre était " le président " .
vous n' avez pas d' argent à partir de ça .
vous en entendez parler sur vos ensembles de télévision .
donc , considérez cette statistique vraiment intéressante .
nous avons juste cette façon naturelle de voir .
et celle-ci devait être cassée .
il a toutes ces discussions avec sa famille .
et cette pièce est " gelée " .
l' une est une flash de lumière blanche .
il y a aussi des dossiers dans ce monde .
les architectes et les ingénieurs , heureusement .
pas même la vérité les libèrera .
et je vois la greffe de greg maintenant .
donc , c' était cette expérience absolument remarquable .
un milliard de personnes vont disparaître aujourd' hui .
personne ne pouvait me donner une réponse droite .
il est difficile de surmonter la destruction de l' état .
et même lomborg a changé .
ce sont nos vers-jouets .
et quand on fait ça , qui sait ?
qu' est-ce que ça m' a vraiment bouleversé .
et l' objet est assez simple .
cette image m' a rappelé quelque chose .
c' est un fleuve annuel .
ils ont ri plus que vous .
leur problème est qu' ils ont trop peu .
le dogme officiel de quoi ?
sur la gauche , nous avons une femme .
trois arbres ensemble , nous créons la forêt .
c' est une personne qui va marcher .
vous pouvez tous donner vos propres exemples .
quel est le suivant sur votre liste ?
personne ne sait ce que nous faisons .
il a la mémoire la plus implicite .
certaines personnes voulaient juste l' appeler roi .
et il y a un inconvénient .
maintenant j' ai mis une ligne de basse .
c' est la machine sous genève .
nous avons donc passé presque 30 caractères .
deux sols ensemble , prospères .
le but est d' avoir plus de confiance .
deuxièmement , qu' en est-il du but ?
nous devrions vraiment prier pour elle . "
c' est vraiment mauvais pour le travailleur .
et qu' est-ce que jaly a ?
je suis toujours celle qui prend la photo .
c' est vraiment devenu sacré pour nous .
et voilà , une grande révolution .
tout ceci est possible avec votre téléphone portable .
les technologies n' existent pas pour cela .
donc la première façon que nous avons fait ça .
ensuite c' est ginger cheshire .
tout le monde a un morceau de soins .
nous ne pouvons pas le faire tous par nous-mêmes .
je suis à sept ans et demi .
nous avons dû passer le bon problème .
le projet aim est très simple .
c' est en fait assez simple pour eux .
et donc ils apportent la boîte .
bien . vous savez ce que je dis .
nous appelons donc cette table d' anatomie .
que savons-nous du cœur ?
nous avons ouvert la section fiste en 2009 .
il s' avère que nous avions tort là-dessus .
et puis c' était abandonné .
ceci vient de juillet , 1969 .
je m' appelle joshua walters .
il n' y a jamais eu de temps comme ça .
nous avons aidé à lancer 40 000 entreprises .
cela devrait être le premier principe d' aide .
mais nous pouvons le rendre possible pour la plupart .
nous explorions différents aspects de nous-mêmes .
et elle s' appelle cumber encore .
nous faisons la même tâche avec les éléphants .
et l' autre est l' empathie et la compassion .
les cellules cardiaques sont plutôt grises .
non . j' ai écrit ça en un mois .
presque tous les patients sont incurables . »
quand j' ai compris que j' avais le choix .
c' est un artiste très sérieux .
il dessine des bâtons de vrai . "
un autre exemple : un peu plus mathématique .
c' est cruel à des millions de personnes .
tout le monde aimerait rendre les gens plus heureux .
nous parlons de noyages en données .
vous pouvez sauter en un problème spécifique .
vous pouvez creuser une année particulière .
comment allez-vous nourrir le monde ?
est-ce qu' ils le font pour les enfants ? "
je suis tombé amoureux de ce poisson .
nous devons aller plus de financements de recherche .
c' est celui qui a le plus grand impact .
internet et ses services sont un miracle .
le deuxième facteur est les services que nous utilisons .
vous contournez à voir comment vous survivriez .
et le lendemain , ils mangaient .
non . je suis sérieux . je suis .
nous pouvons donc nous donner un cadeau .
le conflit est l' esthétique de la création .
le nouveau chromosome est entré dans la cellule .
et j' ai continué à parler de l' environnement .
les patients sont une ressource si sous-utilisée .
combien dépend de la chance que vous soyez .
et pourquoi ? la nourriture génétiquement modifiée .
il n' y avait pas de canapé .
et pourquoi ? parce que paul a fait un vaccin .
ils l' ont fait en bossant la terre .
je ne peux pas , mais ce type peut le faire .
si ça ne marche pas , alors ?
ici nous avons des lucioles naturelles .
nous avons quelque chose qui ne se lève pas .
dosage a quelque chose à voir avec ça .
donc pour lui , ils étaient juste des blocs .
la glace permanente est marquée en rouge .
et tout son processus de travail a changé après ça .
il faut se battre pour chaque jour .
ils écoutent et puis commencent à parler .
je ne suis pas vraiment sûr de la réponse .
a ce moment , j' ai aussi eu un fils .
eh bien , nous pouvons le faire pour nous-mêmes .
savez-vous aux lances de britney ? "
nous pourrions aller sur mars si nous le voulons .
et maintenant je peux me tenir sur ma tête .
et leur travail nous permet de faire notre travail .
ils portent un uniforme dans de nombreuses villes .
je voulais comprendre qui prend le travail .
la jalousie est épuisante .
c' est un sujet pour un autre jour .
eh bien , vous pouvez voir où cela va .
vous travaillez sur d' autres inventions électriques .
cela signifie qu' ils peuvent être auto-administrés .
j' ai donné des devoirs à l' abri .
mon père termina le dîner au début de cette soirée .
tout le monde prenne des vitamines ce matin ?
est-ce que quelqu' un sait ce que sont ces choses ?
et c' est pour ça que j' ai fait le film .
" c' est un succès , " il a dit .
ils ont renversé le flux d' eau .
" des protéines durables , " il a dit .
si vous brûlez du gaz naturel , non .
mais il n' y a pas de fin .
le temps a un peu d' impact sur cette histoire .
ce qui est génial , parce que nous en avons besoin .
156 nations transportent notre chaîne de télévision .
deux femmes ensemble , elles ont un débat .
frapper . est-ce que quelqu' un rentre chez moi ?
laissez-moi vous donner un exemple commercial simple .
jusqu' à présent il coûte environ 150 millions .
c' était le problème de l' expérience .
voici un gars qui s' appelle e.p .
donc , nous avions l' habitude de résoudre de grands problèmes .
mais il y avait des exceptions à la règle .
j' ai donc commencé un projet de recherche avec eux .
freud écrirait plus tard sur ce sujet .
une carte porte en fait la vue de quelqu' un .
d' où vais-je ? qui suis-je ?
j' ai été fatigué de voir ça se passe .
personne n' a commencé une seule entreprise . personne .
probablement pas , mais les gens comme moi le font .
comparez ça à cette femme de l' ouganda .
et cela signifie qu' il y a de l' espoir .
elle teste un rocher contre le mur .
je souhaiterais construire mon muscle .
sinon , allez chez quelqu' un d' autre aujourd' hui .
elle a complètement dominé son imagination pendant des mois .
parfois nous choisissons de ne pas résoudre de grands problèmes .
nous oublions comment il est moins .
nous oublions la difficulté de sa vision .
c' est moi qui joue mon piano imaginaire .
ils pensaient que c' était essayé et testé .
parce que cette fois ce n' était pas venu .
la naissance de mon fils est sur cette caméra .
nous savions que ce n' était pas un cancer du poumon .
je suis sous la rivière avec ces poissons .
nous avons l' objet de la nourriture génétiquement modifiée .
c' est la chose la plus puissante que vous .
vous savez , quelles sont les leçons apprises ?
et cela a complètement changé la façon dont je fais des films .
et enfin , ce problème de stockage .
les brevets sont très difficiles à surmonter .
a ces bénéfices , et ces risques .
il a lancé une compagnie motorbike .
comment dorothy gagne son film ?
les boulangeries sont nos mains .
et puis il y a la stigmatisation .
jealy baffy me baffle .
il s' agit de savoir que vous n' êtes pas seul .
alors quel est le problème avec les vôtres ?
nous n' avons pas prévu la priorité .
et c' était ma première fois en afghanistan .
et je me suis dit , ceci doit s' arrêter .
c' est vrai , les personnes âgées sont heureuses .
les docteurs et la médecine n' ont fait aucune différence .
c' est une liste de l' équipe centrale .
je crois qu' il y a une moralité évoluée .
sérieusement - sérieusement , condamné !
vous l' avez lu dans vos journaux .
et c' est ainsi que tout cela fonctionne .
laissez-moi vous donner quelques exemples ici .
maintenant je vais revenir à l' histoire .
cela se dirige vers neuf milliards .
cela peut sembler être une mauvaise chose .
dans d' autres domaines , le monde des communications .
ils le jettent dans l' air .
et donc c' est comme ça qu' ils l' apportent .
je vais faire une découpe juste là .
laissez-moi vous donner un aperçu de ça .
et si ce n' est pas le cas , faites votre danse toute façon .
ce dessin fait beaucoup de points .
mais vous voyez , c' est toujours générique .
désengagé . disgracieux .
sommes-nous en train de remonter cette histoire ?
au lieu de ça , tout ce que nous avons touché , nous avons tué .
c' est sur la rue pour une raison .
elle est tombée dans chaque hôpital .
il ne devrait pas s' éloigner des autres choses .
s' il vous plaît ne me dites pas que je suis normal .
ces coréens du nord n' étaient pas si chanceux .
et nous envoyons même des sms à des funérailles .
donc vous pourriez vous sentir bien de la vendre .
et donc , nous avons besoin de miracles d' énergie .
j' étais une fille avec c.p .
peut-être que l' un d' entre vous a envoyé celui-là .
mais j' ai vraiment commencé à aimer les voitures .
j' ai dit , " des mots de poulet ? "
aussi , ce sont des sources intermittentes .
de nouveaux investissements pour créer des emplois à haut niveau .
maintenant vous pouvez apprendre trois choses intéressantes à partir de cela .
parce que , est-ce que quelqu' un a des rougeole ici ?
comment continuons-nous de pêcher sur notre menus ?
nous avons donc de grands défis ici .
et alors qu' est-ce que vous faites avec les déchets ?
ce que nous voulons faire , c' est rendre le futur .
ils ont divisé tout le royaume en deux .
ce n' est pas nécessairement une mauvaise chose .
il n' y a pas de baguette autour de vos mains .
et la forme a quelque chose à voir avec .
j' ai tendu le couteau dans ma main .
donc c' est rassurant , vous savez .
voici ce couple sur les hamptons .
c' est le travail qui nous tient avant .
j' étais comme ça , c' est incroyable .
bonjour , tedwomen , quoi que ce soit .
mais il y a beaucoup de défis à cela .
elle active les mêmes zones du cerveau .
et l' empathie a en gros deux canaux .
ces photos signifient plus pour moi que vous .
et après une semaine , elle se bat .
ce gars au milieu , pas grand chose .
et ça m' a tellement dérangé .
ils étaient exactement comme les gens dans cette salle .
vous espérez que vous n' avez pas besoin de le faire .
c' était le premier primate de la priorité .
merci danny kaheman .
il semble qu' il y ait une sorte de discrétion .
c' est en train de frapper les réservoirs .
oui , j' ai peur de toutes ces choses .
c' est un petit virus qui tue des bactéries .
c' est une tragédie qui comporte un autre .
nous remarquons moins de triviaux .
une personne derrière le japon , que faisons-nous ?
ils ne fonctionnent pas comme ils sont censés le faire .
la réponse honnête est , je ne sais pas .
c' est comme ça que le truc est fait mémorable .
j' ai rencontré un hôte de gens vraiment intéressants .
bonjour , tedwomen , qu' est-ce que c' est ?
je veux croire que paulie était juste .
je voulais les connaître en tant qu' individus .
le roman est très bon sur ce point .
vous décidez de votre vie en ce moment .
penser à la mort clarifie votre vie .
quelque chose à faire avec les mots , je suppose .
nous avions une victoire sur nos mains .
sinon , ils ne viennent pas et vous parlent .
les chiffres ne détermineront pas le résultat .
c' est un peu comme une pomme .
il façonne une nouvelle façon d' être .
c' est un modèle de mon aorta .
et vous pouvez voir qu' ils sont synchronisés .
voici donc un autre jour au bureau .
on appelle ça le mode de licence .
c' est incroyable que ces cellules se battent du rythme .
prenons l' exemple de stimulation électrique .
en fait , ils sont une tonne de plaisir .
c' est le conseil que votre médecin vous donne .
ils disent ça depuis les années 1970 .
ensuite , vera kosokolova .
jetons un oeil à la troisième question .
et voici un de mes tableaux .
ou regardez le mot étranger et les sons .
voici trois questions tirées de mon travail .
quel est le ratio de conversion ? "
j' ai littéralement grandi avec l' entreprise ford .
vous voyez , c' est le système immunitaire .
ensuite , voici thomas nfton .
et c' est le symbole de leur culture .
et il les pèse avec des tableaux .
six est un tout petit trou noir et très triste .
parce que nous ne voulons pas déplacer les gènes ?
cet investissement en afrique au cours des 30 dernières années .
posez des questions , la demande , la demande .
et cela m' a pris du temps pour comprendre .
pensez-y . c' est un fait incroyable .
mes grands-parents poussaient ce nombre à 70 ans .
vous devez être prêts à prendre ces risques .
et nous avons eu le même résultat avec un public .
bravo ? j' étais totalement confus .
maintenant , ce niveau d' intuition devient très important .
c' est super , mais j' étais amoureux .
étonnamment , c' était toujours délicieux .
il y a beaucoup à faire ensemble .
nous jouons depuis 1994 .
je l' aime . j' aime .
je n' ai pas ce retour dans la vraie vie .
et les sourcils sont surpris .
eh bien , laissez-moi travailler un peu pour vous .
à quoi ça ressemble ? plutôt bien .
il s' appelle dr . pizzi .
et ils se sentent bien pris la bonne décision .
il n' y a pas de moyen de le faire correctement .
mais nous commençons à voir un changement de mer .
voilà donc à quoi ressemble le supermarché .
chaque image est le début d' une section .
ouais , à broadway . c' est fou .
ok . pensez-y comme une motivation extrême .
et c' est une émotion classique .
il voulait capturer l' émotion du jeu .
et alors que je bouge mon doigt .
au dessus de ça , on a une ligne très plate .
quelles sont les émotions qui peuvent être mesurées ?
et vous vous demandez : qu' arrive-t-il à ces moments ?
maintenant , je vais mettre des percussions .
et cette photo a été prise par atlas .
nous avons des milliers d' organismes qui peuvent le faire .
son village est près de mogahu .
ce n' est pas ce que j' allais viser .
mais il n' y a pas de raccourcis .
les corps ne peuvent pas être correctement enterrés .
" yo , est-ce qu' elle a retardé ? "
eh bien , je pense que vous avez probablement déjà la photo .
ils sont presque une forme de rassurance .
l' autoroute smith est une sorte de mine préféré .
voici une histoire sur comment cela peut se passer .
et mes maisons ont entendu parler de cette idée .
mais il y a aussi quelque chose de amusant ici .
ils ont eu leur titre de respectabilité .
et , vous savez , ça aurait pu marcher .
et laissez votre arme de choix .
est-ce qu' ils peuvent vraiment stocker toutes ces informations sur nous ?
je peux le faire . je peux le changer .
les autres photos sont de ma grand-mère même .
il n' a pas besoin d' être toujours découragé .
avez-vous déjà voulu écrire un roman ?
et ils vont briser le sol en mai .
et ces efforts , je pense , sont super .
comment passer de la connexion à l' isolation ?
sixen vide a fait des espaces verts .
parce que , je veux dire , soyons réels .
les livres interdits en chine , bien sûr .
j' étais donc déterminé à trouver un autre appel .
j' ai commencé à imaginer à quoi ça ressemblerait .
j' ai donc grandi en haïssant tellement .
mais c' est la géographie de soi .
et donc le sénat a gagné .
nous pourrions produire le prochain george washington carver .
que pouvez-vous faire ? pouvez-vous le faire ?
ils étaient déjà noyés en danger .
mais ce n' est qu' une moitié de l' histoire .
et nous avons fait exactement la même chose avant .
pourrions-nous concevoir une liste de contrôle pour la chirurgie ?
il ne l' a pas vu dans ses propres patients .
pour chaque américain , c' est environ 20 tonnes .
et certains pensent que c' est une bonne chose .
je reviens ici sur la scène de ted .
" c' est moi , mon mari et mon fils .
et c' est ma collection de cartes postales aujourd' hui .
ok , je vais faire un autre coupable .
vous savez , nous avons fait beaucoup de chemin .
le téléphone et c' était mon médecin .
quelques semaines plus tard , woodin s' est produit .
c' est une multiplication de deux nombres premiers .
alors maintenant , ils comprennent la valeur du prototypage .
ils gèrent le processus , ils comprennent le processus .
nous l' avons fait au cours des 1000 dernières années .
nous n' avions pas de polio dans ce pays hier .
les flammes mangent les crevettes .
ceux qui font des débats scientifiques sont très peu .
" regardez leurs ventres , rose .
il y a 10 000 espèces d' oiseaux dans le monde .
l' un d' entre eux s' est pris dans l' eau .
pourquoi ne serait-ce pas bon ?
j' ai donc compris que le problème est la solution .
il y a un problème avec les réunions communautaires .
vous devez réfléchir à des choses comme la pause .
recevoir ce texte , c' était comme avoir un cochon .
c' est donc une structure assez difficile à produire .
et je me sens comme si j' avais juste commencé .
et nous avons déjà commencé à construire en section pour deux .
eh bien merci . cette prise a tiré .
c' est par jason birdchanson .
ce projet s' appelle " les nids " .
alors je devrais commencer à parler de ces gars .
c' est idéologie , ce n' est pas de la science .
j' ai de la façon de vainquer .
et écologiquement , c' était un désastre .
c' est quelque chose qui doit être zéro .
donc , ce n' est pas seulement pour les mots .
et il y a eu d' autres efforts le long de ces lignes .
je m' attends à parler avec vous tous .
voici quelques autres personnes qui essayent de sortir .
cependant , il y a une bataille politique dans notre pays .
elle a provoqué une célébration dans la salle de contrôle .
trois ensemble , c' est des perles .
deux incendies ensemble , j' ai vraiment chaud .
qui sont ces types ? qu' est-ce qu' ils apprennent ?
et ce serait une réponse parfaitement raisonnable .
vous faites confiance à l' école primaire ? "
sont-ils plus intelligents que le reste d' entre nous ?
en fait , j' ai juste une mémoire moyenne .
certains , encore moins , viennent d' affaires .
nous avons eu de la sale , et nous l' avons adoré .
la nourriture est le problème et la nourriture est la solution .
tenez vos téléphones , tenez vos téléphones !
peut-être que vous avez quelque chose en tête , peut-être pas .
après l' étude , il s' agit de la même conclusion .
commencer à penser à la solitude comme une bonne chose .
dans le monde médical , ils regardent des plans .
la pensée de l' opération n' était pas attirante .
les humains sont apparus quand les autres s' y sont emparés .
sinon , ils ne seraient pas si durs .
donc nos médecins ont dit que ce sont des canots .
et vous vous bénissez . merci beaucoup .
j' en avais un . finalement , ma jambe s' est retrouvée .
nous avons fait l' exercice de nouveau avec les mêmes étudiants .
on s' est débarrassé des trucs qui ne l' ont pas fait .
les poursuites ont aussi une signification énorme .
c' est juste une politique d' assurance .
les joueurs sont des individus super-pleins d' espoir .
je sais ce que les gens pensent quand ils le voient .
il y a beaucoup de bonheur coaching .
maintenant , c' est une application de dessin animée .
mais c' est le son de la technologie de charbon propre .
le fait est que le charbon n' est pas sale .
mais les volumes sont bien plus grands que jamais .
mettons une bouche à l' intérieur de la porte , posant des questions .
il n' y a rien de ce genre dans la terre . "
mohamed n' est pas simplement en vendant des fleurs .
et vous pouvez entraîner des jeunes à être des entrepreneurs .
la minute suivante , ils sont du même côté .
je ne comprends pas d' où vient l' idée .
où sont les douze choses ici ?
finalement , notre initiative a été adoptée et réussi .
s' il vous plait -- ne me dites pas que je suis normal .
ils ont été associés dans une culture ancienne .
suis-je en coréen ou en coréen ?
la plupart des gens pensent que c' est en métal .
ils possèdent 26 km de vacances .
alors ce que vous faites -- vous fermez .
mais ce n' est pas ça , c' est des premiers jours .
mais bientôt l' idée a commencé à se répandre .
et c' était vrai jusqu' à ce que je sois allé à l' université .
ce qui se passe , c' est que vous dansez sur la tombe .
parce qu' ils ont des compétences spéciales de facilitation .
pour moi , c' est surtout un gaspillage .
il n' y a rien de mal à ces choses-là .
je ne comprends pas pourquoi je n' ai jamais été pris .
parce que les bosses ne gardent pas l' environnement propre .
les rires devraient être en direction de nous .
et c' est ce que la médecine peut ressentir parfois .
et ce morceau : ce ne sont pas vraiment des feuilles .
ce qui est l' un des meilleurs compliments .
nous ne voulons pas que les entreprises cherchent des graines .
et c' est arrivé . et nous avons créé de la magie .
cela permettrait aux états-unis pendant des centaines d' années .
maintenant , choisiriez-vous la même vacances ?
aden a vu une opportunité et l' a séquencée .
en faisant des amis avec tout le monde et en étant chef .
vous faites confiance aux politiciens ? vous faites confiance aux enseignants ?
ces gens doivent être des freins de la nature .
cela explique surtout ce qui ne va pas avec la silicon valley .
mais ils ne résolvent pas les grands problèmes de l' humanité .
mais nos deux mains restent à l' écran .
elle était une femme de 26 ans nommée alex .
donc , je vais maintenant conclure .
et rien de tout cela n' a de réelle qualité pharmaceutique .
ils sont tous sur le chemin de retour maintenant .
mais voici ce que vous êtes censé penser .
et le monde dans lequel nous vivons ressemble à ça .
alors levons , maintenant , quelque chose d' autre .
maintenant , j' aimerais vous présenter mes frères .
c' était comme le chef du jury .
ils ont donc tout un tas d' entre eux .
et j' ai toutes sortes de petites props ici .
et tout le monde dans cette pièce doit y entrer .
je vais avancer et sélectionner le gouvernement .
deuxièmement , ce que les économistes appellent « coûts d' opportunité » .
et je pense que c' est le monde qui ressemble à ça .
mais ce sont toutes les routes aux états-unis .
donc , la vie donne naissance à la spirale .
laissez-moi vous donner un petit aperçu .
oh , alors jésus , quelle pensée !
maintenant , je le comprends . je le comprends .
merci beaucoup . max petit peu , tout le monde .
il n' y a rien de mal avec de grands défis .
les gens qui dépensent l' argent pour eux-mêmes , rien ne s' est produit .
bientôt , mon idée folle n' avait pas l' air si folle .
" votre micro n' était pas enlevé pendant le son .
et en 1980 , la dernière roche .
je me suis dit , remontons une fois .
eh bien , je pense que numéro un est la curiosité .
ils sont en gros des extraterrestres ici sur terre .
une avancée énergétique est la chose la plus importante .
je pense qu' il y a une grande leçon là-dedans .
j' ai aussi pensé , comment fermer le bâtiment ?
la nasa a même la file d' un plan .
en un mois , il y a environ 600 000 .
je me lève , et j' écoute . "
et ça roule leurs relations sociales , en fait .
cet article parle de la façon dont leurs vies ont ruiné .
une compétence , trouve où sont vos échecs .
l' empathie est mon principal sujet au moment de la recherche .
et cela a été conçu par renzo piano .
alors ils sont arrivés avec des dig .
ce sera deux ans de studio .
je vais juste rendre tout mon truc moi-même .
ils n' auraient pas faim , et vous savez quoi ?
au lieu de cela , regardons le modèle écologique .
donc , les changements climatiques seront terribles pour eux .
nous ne voulons pas essayer de prédire le futur .
et le lendemain , tout le monde jouait des jeux .
merci . j' ai une question pour vous .
c' est le problème que j' essaye de résoudre .
si vous voulez aller loin , allez-y . "
si votre travail est de danser , faites votre danse .
pas seulement mal , mais le pire livre jamais écrit .
je ne sais pas ce que je suis censé faire .
et qui va gagner l' argent le plus ?
oh , yay ! c' est stupéfiant .
ce sont nos collectionneurs de déchets naturels .
c' était une vie en tant qu' artisanat .
et ils doivent choisir une des deux couleurs .
mais maintenant , nous allons le rendre plus difficile .
c' est une table d' anatomie . merci .
et puis vous pouvez voir l' intérieur du cœur .
je suis donc allé dans un ultrason .
et je vais créer ça en deux ans .
oui , vous avez raison . réparons-le .
ce gars était un héros , jonas salk .
personne n' avait posé cette question dans sa communauté auparavant .
ma fille est de 20 ans . elle est étudiante .
l' autre doit nous donner un rocher .
mais cela montre l' intelligence que les éléphants ont .
donc c' est ce que nous appelons l' affilée .
voici donc les piliers de la moralité .
et ne les laissez pas vous donner d' autre chose .
le suivant , c' est par sam sandy .
l' artiste suivant est hazen clausen .
il peut lire un roman ou deux par jour .
est-ce un mot heureux , ou un mot triste ?
permettez-moi de restreindre les choix en bas de deux .
le marshmallow doit être en haut .
je dois dire , je ne le comprends pas .
c' est fantastique . j' adore le gros placebo .
et je me demande , est-ce que ça marche vraiment ?
nous parlons de la courbe d' information en surcharge .
mais je ne l' ai pas laissé mes filles .
c' est vraiment ancien , et c' est fatigué .
c' est l' histoire de qui a inventé les jeux et pourquoi .
500 millions de gens qui sont extraordinairement bons à quelque chose .
c' était presque au-delà du seuil de l' imagination .
j' ai fait des jeux en ligne depuis 10 ans .
normalement , je sortais de l' aiguille .
c' était l' été . j' avais des raccourcis .
nous devions les enlever , ce que nous avons fait .
beaucoup de ces systèmes ont l' effet contraire .
le poids prend du temps de s' habituer .
cette foule va être bien , je pense .
et qu' en est-il de la photographie de la vie raillante ?
et je me dis , " allez , vraiment ?
ce vieux père de vieil homme a refusé d' aller .
les enseignants ne savaient pas qu' un interrupteur avait été fait .
vous leur apprenez à ouvrir des portes pour eux-mêmes .
merci beaucoup pour l' économie comportementale .
je veux que vous pensiez à une expérience de pensée .
je peux réorganiser la séquence pendant qu' elle joue .
maintenant il a amené un acteur dans la scène .
et ils peuvent aussi sentir leur mouvement et leur titre .
allez bother leonard cohen . "
et au lieu de paniquer , il s' est arrêté .
tout le monde savait que votre génie était un peu paresseux .
c' est un organisme que nous avons décrit en 1996 .
ce sont des photos sur une période de six secondes .
au départ , tout ce que nous avons fait était autographe .
oui . ce que ça fait vraiment c' est de découvrir .
ou d' autres modèles , ou même des spécialistes techniques .
" j' ai pris ma petite amie pour dîner .
un langage est un flash de l' esprit humain .
la nosphère de l' humanité est une bonne héritage .
je ne sais pas si vous en avez entendu parler .
il s' est avéré être connu sous le nom de mémoire .
et j' ai appris tout un tas de choses vraiment intéressantes .
imaginez-vous devant votre maison .
j' aimerais vous inviter à fermer vos yeux .
dieu sait , nous ne manquons pas pour les défis .
prenez tom ripley , son personnage le plus célèbre .
c' est une histoire sur une femme qui s' appelle emma .
alors comment mon équipe au mit a créé cette caméra ?
nous devons travailler avec les gouvernements dans les niveaux régionaux .
je veux relever ce défi . vous savez pourquoi ?
nous avions une femme locale qui nous guidait .
ce sont 35830 lignes d' information .
vous pouvez voir , c' est une structure assez complexe .
ils nettoient les carcasses juste à l' os .
" j' aide les gens de la corée du nord . "
" je ne t' aide pas , " il m' a dit .
ça pourrait prendre une heure . ça pourrait prendre des semaines .
alors , heureusement , j' ai apporté un résultat de changement .
j' ai grandi là . j' ai levé mes fils là .
et c' est comme ça que j' ai décidé de le maintenir .
qui dans la salle a un téléphone portable avec vous ?
d' abord , vous devez leur offrir de la dentialité .
nous l' avons fait dans 300 communautés dans le monde entier .
et bien sûr , tout en afrique a grandi merveilleusement .
et nous avons heureusement une opportunité pour vous .
c' est comme appeler dans le cavalerie .
ils veulent simplement faire ce qu' ils ont fait avant .
nos conventions disciplinaires étaient aussi drôles .
je vais vous parler aujourd' hui de l' énergie et du climat .
et donc ils ont aussi reconcilier avec le sexe .
l' infraction infrarouge est beaucoup plus facile à prouver .
ou bien la façon dont nous attirons les partenaires sexuels ?
" cher anniversaire , j' ai de grands parents .
c' est une de mes caractéristiques préférées en une .
et c' est une énorme perte de temps et de ressources .
donc vous pouvez cliquer sur les choses et les enlever .
récemment , il y a eu un développement dans ce domaine .
et il y a un livre -- john gartner .
nous pouvons mettre cette machine à remonter tout ce que nous voulons .
nous ne gagnons pas de l' argent à ces sacs .
ils vivent dans un environnement de synthèse .
vous savez , j' étais un véritable geek scientifique .
ok . une ferme qui ne nourrit pas son poisson .
c' est vraiment très important , que nous y arrivons .
et je détestais ces bandes plus que tout .
et c' est une autre façon d' apprendre l' anatomie .
nous avons pensé que ça coûterait 100 millions de dollars pour construire .
bien sûr , je n' avais pas d' intention .
a ce moment-là , nous savions que c' était le cancer .
combien d' entre vous tombent dans le spectre .
ceci est tiré d' estelle willon .
le soleil s' élève , et il disparaît .
je montre juste le site web du new york times .
et tous les soirs , ils volent à 150 km .
je veux dire , vous n' avez jamais rien vu de tel .
dans l' espace nucléaire , il y a d' autres innovateurs .
et bien , encore une fois , il devrait avoir les deux éléments .
alors , réfléchissons , comment devrions-nous nous mesurer nous-mêmes ?
il y aura trop de pluie , pas assez de pluie .
et puis je vais expliquer pourquoi je l' ai expliqué .
sur la gauche , vous voyez notre caméra féminin .
il a des moments d' expérience , une après l' autre .
c' est un mécanisme majeur de l' évolution juste ici .
nous dansons dans le temple et devenons dieu . "
" le partage de la connaissance est le meilleur des bénéfices .
ils n' avaient jamais vraiment pensé au début d' une entreprise .
j' ai rassemblé environ 90 jeunes somali .
son personnage préféré était l' inda , bien sûr .
ce sont les premiers gardiens de la santé publique .
c' est pourquoi instagram est un tel succès .
mes parents voulaient que je devienne ingénieur comme eux .
mais ma mère de tiger a dit , " non . "
mais maintenant vous n' avez pas à vous en inquiéter .
ce n' est pas mon opinion . ce sont les faits .
levez la main si vous êtes dans vos années 20 .
donc je n' ai pas abandonné . j' ai continué .
certains étaient déçus qu' il n' y avait pas de poésie .
nous créions des images visuelles provoquées l' évolution humaine .
et je peux changer ma coupe pour voir différentes parties .
est-ce que mon livre est le prochain grand roman américain ?
je veux dire , elle sait que je ne suis pas un chien .
cela voulait dire que c' était métastasé de quelque part .
alors je me suis dit , il faut des artistes nial .
alors que pensez-vous qu' il s' est passé pour ces étudiants de conception ?
et pour nathanasie , la musique est sanitaire .
diphéria , rubella , polio ...
je n' étais pas là il y a longtemps avec miguel .
il y a toujours quelque chose de spécifique et important à faire .
quelqu' un qui n' avait pas d' enfance est là dehors .
voyez , dr . kean a fait ce changement en pensant .
je veux dire , j' ai rarement vu des lignes si plates .
elle se développe en hiver et se contracte en été .
et il resterait stable et fonctionnerait assez bien .
un érudit chinois comprendrait 20 000 caractères .
les odeurs sentent bien quand ils rentrent chez eux .
parce qu' elle est sans cesse , tout le monde le sait .
nous savons que les bébés souffrent de jalousie .
et je suis toujours déconcerté par mon comportement .
cette faiblesse l' a aidé à trouver un emploi là .
nous pouvons réduire les difficultés logistiques avec les patients .
et ils m' ont laissé partir . c' était un miracle .
vous voyez , j' ai une héritage au sud .
qui appelle ça ? qui envoie des e-mails ?
cependant , il y a un secret de travailler avec les entrepreneurs .
le moteur de combustion interne est pas durable .
et nous avons manipulé la quantité d' argent que nous leur avons donné .
nous devons tous être des crédits maintenant .
nous nous attendons à ce que plus de technologie et moins les uns des autres .
et je me demande ce qu' il fait .
c' est mon fardeau . qu' est-ce que c' est ?
traduire celui-là . je parie qu' ils ne le peuvent pas .
et bien sûr , il y a de la nourriture sur la boîte .
c' est une parfum qui sort de l' intérieur .
et il s' avère que nous avons eu ces chiffres fausses .
où est-ce que mon corps finit et envahisse ?
la plupart des gens , la majorité des gens , disent triste .
les pdg , un peu mieux que la moyenne .
chaque matin , ils volent à 150 km dans la ferme .
probablement beaucoup d' entre vous dans la salle savent ce truc .
il ne s' agit pas de comment une personne heureuse .
je veux dire , c' est un vrai piège cognitif .
propre charbon -- vous en avez beaucoup entendu parler .
vous n' avez besoin que de 1000 pour comprendre la littérature de base .
j' ai fini ma quête , j' ai eu la fille .
c' était la coopération , la réciprocité .
cela suggère que vous et moi devrions reconstruire la confiance .
ça s' appelle le championnat des états-unis .
ils sont allés parce que c' était une grande chose à faire .
que se passerait-il si une erreur plaçait , la créativité . pas vrai ?
les chercheurs appellent les années 20 de l' adolescence .
les gens qui sont à plus de 40 ans n' ont pas de panique .
en 2009 , j' ai perdu quelqu' un que j' adorais beaucoup .
donc vous êtes à 86 % précis maintenant ?
je veux dire , allez , pourquoi ne le feraient-ils pas ?
ce qui est , c' est possédé par la ville .
et tout d' abord , que étudions-nous même ?
au départ , l' échantillon a eu 18 ans .
les sociologues appellent ça le paradoxe du vieillissement .
et donc les gens essayent de le résoudre en connectant .
je suis sûr que c' est la même chose en pologne .
disons que je suis intéressé par regarder le cœur .
et vous savez ce que ma réponse à tout ça est ?
et nous les avons suivis pendant trois ans depuis .
oh , vous en avez entendu parler . ok .
donc encore une fois , quel potentiel voulons-nous sortir ?
et le monde dans lequel nous vivions ressemblait à ça .
je veux dire , vous savez , vous pouvez choisir votre liste .
pourquoi faisons-nous cela ? pourquoi faisons-nous cela ?
et elle fait de la météo sur l' échelle de son corps .
le pouvoir de l' amérique . il est temps de se rendre réel .
si les enfants grandissent , les enfants mangent du kale .
les gens de plus de 50 ans ne vont pas sur les aveugles .
et ici vous avez les deux tokens de couleur .
vous seriez surpris de savoir comment les enfants sont affectés par ça .
l' expérience de soi n' a pas de voix dans ce choix .
mais et si les patients pouvaient faire ce test à la maison ?
c' était , je ne sais pas ce qui s' est passé là .
peut-être que ce n' est pas seulement la robe de neige .
vous ne pouvez pas reconstruire ce que les autres vous donnent .
c' est une pratique standard dans le monde universitaire .
et l' indicateur indique rend les flash flash .
développer votre propre nourriture , c' est comme imprimer votre propre argent .
stasi était la police secrète en allemagne .
et donc les études précédentes ne se sont concentrées que sur la microscopie .
parfois , ils vous envoient des photos en utilisant le microscope .
les gens qui dépensent de l' argent sur d' autres étaient plus heureux .
et consolation , c' est de l' empathie .
et ils sont intéressés par la création de culture , juste la tradition .
quand nous avons regardé comment les sentiments varient avec le revenu .
et ces portraits interactifs sont conscients les uns des autres .
nous avons donc endommagé environ 50 des aimants .
j' ai commencé à étudier pour l' entrée de l' université .
j' espère moins délicat que celui au milieu .
et j' ai commencé à parler à quelques compteurs .
donc vous avez ce boursier . oui .
que va-t-on sortir de ces échantillons ?
revenons à cette époque , à cette ville .
donc ce sont des équipes sales en belgique .
maintenant regardez ce qui se passe à la fin de ceci .
la deuxième question était un mot icanc .
je veux vous parler de la perception .
ce qui s' est passé , c' est que nous pourrions faire ça .
nous l' utiliserons dans l' ouverture du film .
donc , je dis aux jeux de changement du monde .
incroyable ! la machinerie est assez bruyante .
mais ce n' est pas toujours une si mauvaise chose .
et en effet , ils devraient . ce sont des questions importantes pour répondre .
et c' est aussi profondément incorporée dans nos vies .
et elle devrait en fait être en train de choisir aveuglément .
prenez des ganglions avec votre choc , d' accord ?
vous et moi pouvons continuer à l' acheter .
voici une dernière chose que j' aimerais mentionner .
il y a des instructions par étape par étape .
et certains ont travaillé et d' autres non .
c' est tout . c' est tout sur le web .
voici la version en haut de cette entrée .
les antonymes , en bonne santé , étaient forts . "
il avait 20 minutes de musique glorieuse .
donc , je vais commencer avec quelques exemples simples .
c' est une d' entre elles , une partie d' entre elles .
nous avons toujours essayé de poser de grandes questions .
c' est mon supermarché . pas si grand chose .
j' ai dit , " quoi ? non . pourquoi ? "
vous n' avez pas de chance de le démissionner .
de toute façon , c' est la façon dont les chiffres ne sont pas pliés .
gelé l' homme du charbon devient un quotidien .
je crois que ça et je pense que nous devons l' enseigner .
la façon de maximiser la liberté est de maximiser le choix .
et nous pouvons simplement naviguer de cette façon très simple .
ces jeunes entrepreneurs ont un impact énorme dans leurs villes .
deux femmes qui existent et se parlent .
même un rêve absolu peut le faire pour vous .
j' ai donc dû trouver un moyen de résoudre ce problème .
certaines personnes ont reçu cette tranche de papier et 20 dollars .
j' ai rencontré un petit cowgarçon , d' ailleurs .
et elle reçoit un raisin et elle le mange .
donc celui qui fait que les choix reçoivent toujours une récompense .
ensuite la suivante est la pro-sociale pro-sociale .
on dirait que notre table peut aussi transformer le genre .
c' est un grand , et ça n' attendra pas .
et j' ai trouvé que c' était très amusant .
mais ce que nous avons vu -- c' est une image irm .
certains de nos conférences aujourd' hui , nous agissons encore comme ça .
et après celui-ci , il y a 77 autres artistes .
et en fait , c' est ma tante irene .
et nabokov lui-même était synesthétique .
elle n' allait pas la vacciner contre la polio .
cet outil que j' utilise ici est une petite expérience .
et puis le lendemain , ils jouaient des jeux .
cela nous amènera à 1,5 milliards de joueurs .
et , bien sûr , en fait , il a cliqué .
et j' ai tendance à l' imaginer comme mon ombre .
ça ne ressemblait pas à ça , vous savez ?
nous les avons réconditionnés , et nous les avons vus .
donc , ça ressemble à une boule de basket .
de nos jours , exil s' est avéré que l' on s' est rendu compte .
ce sont toutes de bonnes idées qui nous mèneront en avant .
je pourrais être juste devant mon bâtiment . "
le dogme officiel de toutes les sociétés occidentales .
vous avez un modèle qui émerge de la terre entière .
obi-kenobi et glinda .
et cela renforce aussi cette idée du gates .
ils ont élargi et enrichi nos vies .
c' était un privilège remarquable et une éducation extraordinaire .
un jour , une semaine ? en fait , une année entière .
voici moi le même jour que ce choc .
eh bien , espérons-le non plus comme cette image .
dearnée , michigan . henry ford .
et vous le mettez tous ensemble et que faites-vous ?
être seul semble être un problème qui doit être résolu .
mais heureusement , notre homme numérique a " non " .
nous ne voulons pas regretter et perdre cette liberté .
ce sont de vrais patients qui partagent une procédure douloureuse .
nous commençons à vendre des voitures électriques , ce qui est génial .
c' est une ligne d' un poème de john keats .
et nous ne devrions pas . notre système de soins de santé craint .
qu' en est-il de la polio ? voyons ça . pourquoi pas ?
vous pouvez juste dire quelques noms et les gens comprendront .
vous faites quelque chose d' un peu différent .
et donc , j' ai en fait pris une sorte de décision curieuse .
ce n' est pas un business , et ce n' est pas l' agriculture .
c' est un biologiste à vétla palma .
j' étais dans une relation avec cette beauté pendant plusieurs mois .
c' est un élément clé de faire ce rapport .
aujourd' hui , le monde a 6,8 milliards de personnes .
10 000 heures , c' est un chiffre très intéressant pour deux raisons .
donc , ça ressemble à ça , d' ici , d' accord .
nous considérons notre futur comme des souvenirs anticipés .
parfois en mer , pendant 2-3 mois à la fois .
ce qui nous amène à faire pousser numéro deux un système .
c' est une médecine absolument personnalisée au mieux .
nous avons aussi récemment publié une expérience dont vous avez entendu parler .
et donc au fond de notre nature , c' est vraiment nasty .
mais pourquoi vous reconciliez après un combat ?
et je me suis dit , " je devrais breveter ça . "
et je peux construire des muscles progressivement comme ça .
a l' époque , il y avait beaucoup d' opposition .
j' avais des conversations très intéressantes , comme vous pouvez l' imaginer .
ou bien nous serons ici tous les jours avec mes histoires d' enfance .
la moitié d' un milliard de personnes mangent .
ce n' est même pas une idée , c' est un processus .
nous sautons dans les bras des gros placebo .
nous haïssons un grand gouvernement . nous ne faisons pas confiance à l' homme .
créer un bond , crée un lien de respect .
c' est comme demander à quelqu' un de détourner le soleil .
nous sommes revenus à la recette titanic .
nous avons donc commencé à planifier ces expéditions .
et c' était une expérience que hollywood ne pouvait pas me donner .
et je leur ai parlé dans une expédition .
j' ai grandi dans un régime de science de science-fiction .
elle a évolué pour soulever des imputés . "
au moins de la façon dont vous et moi le comprenons .
en termes de combustible , ça résout vraiment le problème .
maintenant , je me suis dit , comment pourrais-je vraiment capturer ça ?
je dis que nous sommes prêts pour notre jeu épique .
nous utilisons des jeux pour rénover la souffrance du monde .
si vous ne le savez pas déjà , ça arrive .
ne voudrait-on pas ouvrir les portes au lieu de les ouvrir ?
et c' est un peu difficile à justifier .
ils ont été demandés sur leur douleur toutes les 60 secondes .
nous pensons à un petit garçon qui essaie de dormir .
nous essayons d' aller au point d' automatisation .
ça m' a touché quand je suis allé remplacer mes jeans .
donc un soleil , d' origine , nous construisons le japon .
nous savons que le japon est la terre du soleil qui monte .
le soleil se lève au-dessus de l' horizon . le soleil se lève .
cela signifie aussi demain , après une journée et une nuit .
si quelqu' un marche derrière , c' est « suivre » .
c' est assez flamboyant le test de bechu .
c' est très bien . ne laissez pas vous arrêter .
plus de confiance n' est pas un but intelligent dans cette vie .
mais je ne pense pas que l' explication soit assez bonne .
c' est aussi une forme de respiration ou de circulation .
j' ai donc pris le travail en tant que travailleur sanitaire .
la science-fiction demeure à la jalousie .
elle est la femme très brillante et bizarre des lettres américaines .
même les garçons du cow-wc sont maintenant créés .
ce n' est pas important si j' aime le travail ou pas .
elle est mariée à un homme dont elle a choisi complètement .
ils sont à grande vitesse , prennent à peu près 30 secondes .
ça veut juste dire qu' il y a un autre type de droite .
je me souviens de 22 ans , et très pratique .
c' était un des points les plus bas de ma vie .
et j' ai dit , " cool . apportez ça . "
mais vous devez lutter pour votre auto-détermination aujourd' hui .
et sur le c.d. , c' était sur le sujet .
et si vous utilisez votre téléphone portable , où vous êtes .
ce sera des entrepreneurs , et ils le font maintenant .
la façon de maintenir les choses n' est pas durable .
et vous pouvez voir , le monde est heureusement vert .
et beaucoup d' entre nous résonnent avec cette phrase .
les gens vivent plus longtemps et les sociétés deviennent plus gris .
j' avais un cancer de ma langue .
il vit dans un petit village en somalie du sud .
passez le passé . promenez-le dans votre salon .
et ils s' écroulent directement dans la porte de votre maison .
mais un miracle que nous avons trouvé était le yoga .
ils sont dans les rues tous les jours , rythment .
il y a donc deux types de sens dans cette planète .
et , mon préféré est que les expériences sont meilleures .
l' image est puissante , mais aussi l' image est superelles-mêmes .
c' est une visualisation de six mois de ma vie .
beaucoup d' entre vous le savent peut-être par le terme tarif .
et il semblait que le temps que nous devenons comme nous .
une fois que vous l' avez fait , l' installation est assez facile .
eh bien , c' est une tranche sagement mignon .
j' ai un vrai anniversaire , et je vous aime .
bonjour , je m' appelle frank , et je collecte des secrets .
et j' imagine que beaucoup d' entre vous ont trop .
et nous avons eu beaucoup d' attention quand nous l' avons fait .
c' est un nombre infini . littéralement , c' est pour toujours .
et j' ai compris que c' était l' essence même de l' art .
c' est un débat sur les mots , sur les métaphores .
l' imagination est une force qui peut en fait manifester une réalité .
bien que nous ayons fait un peu plus d' argent sur celui-ci .
donc , vous savez , fusionner les deux passions .
regardez à miguel -- des agriculteurs comme miguel .
il a dit , " la peau agit comme un sponsor .
je lui ai demandé comment il était devenu si expert en poisson .
aussi , le prix de l' énergie est très important pour eux .
nous avions 8000 personnes qui jouent ce jeu pendant huit semaines .
et nous construisons des relations sociales plus fortes en conséquence .
nous sommes en train de noter que quelqu' un en vaut la communauté .
et " ole ! " pour toi , non-éthique .
des tonnes d' études ont été faites pour voir si c' était vrai .
dans une communauté de 10 000 personnes , nous recevons 200 clients .
par exemple , un gars de l' ouganda dit ceci .
après tout , le vieillissement n' est pas un morceau de gâteau .
nous avons créé une liste de deux minutes à deux minutes .
nous avons donc regardé ce que font les autres secteurs de haut risque .
donc les images horizontales étaient toutes une version inversion .
en utilisant une technique de prototypage rapide , une autre technique d' ingénierie .
et la première section se termine à 20h . en ce moment .
c' était assez . il y a vraiment eu la ville derrière .
et c' était le sujet de la durabilité aujourd' hui .
elle puis , l' année dernière , a peint ce diagramme .
certains d' entre vous sont dans le domaine , je peux voir .
et cela s' appelle " la clôture du cheval " .
mais ce n' est pas seulement des nombres que je vois dans les couleurs .
ils ne dépensent pas le temps de dépasser le pouvoir .
un des jeunes hommes dans la salle était admis .
donc je peux prendre du recul , et m' étendre dessus .
jamais entendu parler d' une ferme qui ne nourrit pas ses animaux ?
le principal problème que nous avons ici est un peu comme le sida .
maintenant , le prix de l' énergie s' est réduit au fil du temps .
ils ne vous donnent jamais un défi que vous ne pouvez pas atteindre .
... ces portes ont quelque chose à voir avec .
si vous me demandez aujourd' hui , je ne suis pas si sûr .
il y a d' autres plaisirs , mais c' est dommage .
en 25 ans , il est passé de ceci , à ceci .
nous nous concentrons maintenant sur les carburants de 4 génération .
vous avez peut-être lu que nous avons mis des filigranes de mer .
mais il s' avère que synthétiser l' adn est très difficile .
vous avez loué votre téléphone . vous ne l' avez pas achetée .
le groupe suivant de huit caractères construira 32 fois plus .
il n' y a pas de parc public à mogahu .
la répuissance aux etats-unis avec 100 % de l' électricité propre en 10 ans .
et cela représente le premier équipement conçu par les êtres humains .
maintenant , l' expérience vit de sa vie continuellement .
cela signifie que nous avons fait un impact culturel aussi bien que scientifique .
c' est ce qui m' a amené à utiliser l' imagerie satellite .
nous pouvons le faire ensemble de deux personnes en essayant d' améliorer la confiance .
si oui , je ne l' ai pas encore repéré .
aujourd' hui j' ai apporté deux projets récents comme un exemple de ceci .
nous avons débris des canaux et des caisses .
et c' est pour cela que le sénat l' a dépassé .
une plante vous donnera 1000 , 10 000 graines .
passez sur un de vos coéquipiers cette semaine .
ce sont en fait tous de vrais fans de papillon .
" super , " j' ai dit . décoller le téléphone .
ils s' attendent à un milliard de plus de gamins dans la prochaine décennie .
les gens dans la salle satellite commencent à se déplacer maintenant .
et cela a été débattu au congrès pour des âges et des âges .
elle va bien . la question est de savoir si nous serons .
il s' est avéré bleu à cause des gènes que nous y mettons .
nous devions nous inquiéter des avocats et ainsi de suite .
ils sont couverts de sable . ils sont difficiles à voir .
70 % ne fonctionnent pas , ne vont pas à l' école .
quand le travail est revenu , j' ai calculé les notes .
l' autre bout du spectre : j' ai rencontré ce gars .
peut-être qu' il faut encore un village pour enseigner à nos enfants .
je ne comprends pas pourquoi je me suis sentie si géniale .
et j' ai découvert que les lions ont peur d' une lumière émouvante .
donc il saute et tue les animaux .
donc , un grand progrès et un traitement ont été faits au fil des années .
parfois , j' ai vu des corps morts flotter dans la rivière .
nous avons eu de la chance avec notre nettoyage .
et je suis sur cette scène parce que je suis un modèle .
eh bien , la réponse ne sera pas plus la même .
et l' histoire de comment tout cela se produit dans ce livre .
et je me dis , " quel est le chapeau ? "
mais vous ne pouvez pas compter mes doigts maintenant ?
vous devez admettre que c' est beaucoup de choix .
maintenant , nous pouvons le faire d' une façon plus précise .
trente-cinq 500 000 lignes d' information .
pourquoi est-ce qu' ils font du marché pour nous si nous ne pouvons pas les acheter ?
et savez-vous ce que la réponse à cette question est maintenant ?
il a commencé une entreprise de paysages et de design furieux .
j' ai dit à emma d' explorer le travail et de le rendre compte .
vraiment , la civilisation avancée est basée sur des avancées en énergie .
la planification de l' entrepreneuriat est le baiser de la mort de l' entreprenariat .
c' est la dernière défense avant que n' enseigne le corps .
il a dit qu' il ne savait pas . il demandait s' il demandait .
c' était une situation extrême . ils avaient besoin d' une solution extrême .
le coût , en particulier dans des pays hautement régulés , est élevé .
il faut que ça marche jusqu' à ce qu' il puisse parler de façon fluide .
quatre à travers , quatre , vers le haut et vers le bas -- c' est 16 .
il n' y avait pas de sapins de noël . nous l' avons fait tout .
j' ai d' abord compris à un restaurant dans le sud de l' espagne .
la personne à l' intérieur de la bouche , la personne est piégée .
ouvrez votre bouche aussi large que possible jusqu' à ce que ce soit carré .
la définition de l' humanité est déjà en train de se tourner vers le haut .
certains de mes enfants les plus intelligents ne faisaient pas si bien .
c' est un jeu sur une fille avec c.d .
les bosses n' aident pas à prévenir la propagation des maladies .
nous avons fait un concours de design , avons sélectionné une équipe de design .
aujourd' hui , il y a environ 800 millions de voitures dans le monde entier .
je sais que vous avez fait parce que la moitié des américains le font tous les jours .
nous ne sommes pas des réalistes , nous sommes des fous .
c' est une variante sur quelque chose qui a été faite .
ils en ont besoin , et nous ne leur donnons pas .
je vais vous voir plusieurs fois au cours des quelques jours suivants .
il y a une énorme vague d' intérêt pour le bonheur , parmi les chercheurs .
je vais continuer à écrire de toute façon parce que c' est mon travail .
et j' ai commencé à penser que je devrais juste contourner ce projet .
comme les algues , et d' autres choses qui sont effrayantes .
et nous devons nous réinventer comme souvent .
donc avec cet outil , cette frontière a été rompue .
donc , danser est l' une des activités les plus humaines .
qu' est-ce que vous appelez le chef d' un pays républicain ?
quelle présentation avez-vous applaudi le matin le plus ?
certaines personnes ont reçu cette tranche de papier et cinq dollars .
la bonne nouvelle , c' est que les avantages sont stonly .
il y a une tâche très simple qu' ils ont besoin de faire .
vous pouvez juste dire à la main . et pourquoi ?
il n' y a pas d' autre moyen de décrire ce qui se passe ici .
je veux vraiment voir des trucs ici .
c' est un débat idiot . il doit s' arrêter .
alors nous nous sommes éloignés de ça , et où allons-nous faire ?
et ils ne vont pas juste mourir de rougeole .
je ne fais pas partie de cette foule , je dois dire .
alors , que pouvons-nous synthétiser de tout cela ?
j' ai connu beaucoup de poissons dans ma vie .
et c' est une bonne chose pour ce chiffre d' aller vers le haut .
je suis désolé . est-ce que je vous freine ?
et c' était bien pire pour un b en mémoire .
j' ai encore peut-être quatre décennies de travail en moi .
et je ne m' attends pas à ce qui va changer .
c' est aussi mon grand amour et fascination .
je veux juste dire un mot sur le salade .
c' est moi au début avec un chimpanzé .
et c' est un problème que beaucoup de gamins ont .
" avant de mourir , je veux être complètement moi-même . "
et je vais suggérer que c' est une bonne chose .
plus vous gagnez votre argent est plus satisfait .
ce qu' il avait ruiné était les souvenirs de l' expérience .
enfin , une solution qui est assez importante pour résoudre nos problèmes .
le pétrole est un problème , et le charbon est le problème le plus sérieux .
restez avec moi , parce qu' il fait un cercle et il remonte .
je n' aurais pas pu faire mieux . je n' ai pas été seti .
et ce que j' ai eu c' était bien , mais ce n' était pas parfait .
donc la paralysie est une conséquence d' avoir trop de choix .
c' est vraiment incroyable . félicitations .
pour nous , le soleil est la source de prospérité .
ce sont les blocs de construction pour vous pour créer beaucoup plus de caractères .
ils sont arrivés à des solutions entrepreneuriales pour les problèmes locaux .
si vous ne vous sentez pas mieux , peut-être que vous devriez .
je veux dire , ça aurait dû être si évident .
nous n' obtiendrons pas ce genre de retour constante dans la vraie vie .
tout d' abord , pourquoi ont-ils une mauvaise presse ?
la première question est , comment devenir un modèle ?
et ensuite vous devez vous concentrer sur les tueurs les plus meurtriers .
et nous les appelons dans une pièce et faisons des expériences avec eux .
l' appareil nous est à gauche avec la nourriture dessus .
autrement , rien ne va se passer et la corde disparaît .
mayou giuliani voulaient l' enlever .
pour cette famille , il a fait ce tableau de tableau stillant .
et ils étaient intéressés à développer un nouvel espace d' art alternative .
et je dis , " ne mets pas de limites sur soi-même .
mais pour beaucoup de gens , c' est un peu trop radical .
eh bien , ils ne pouvaient pas le faire fonctionner , pas économiquement .
" et bien , c' est environ 30 % , " il a dit .
la première , c' était plus comme un air passionné .
et c' est un économiste . il est rationnel .
vous voyez cette inclinaison très avancée .
depuis , j' étais fasciné par cette incroyable langue .
vous commenceriez probablement en disant , " pour faire quoi ? "
la deuxième est un but : nous devrions avoir plus de confiance .
et c' était le début d' un voyage très étrange pour moi .
j' ai aussi appris à propos de l' immobilité des ordures .
ce n' est pas seulement pratique pour la propagande . c' est tout .
mais mon rêve était de devenir une chanteuse chinoise .
mais ce n' est pas ce que les douze choses sont en train d' entendre .
" avant de mourir , je veux planter un arbre . "
mais je me bats pour maintenir cette perspective dans ma vie quotidienne .
comme vous pouvez l' imaginer , la ville avait été dévastée .
mais maintenant , savez-vous combien de nations ont un président ?
c' est un plan pour les pays comme la chine et l' iran .
c' est donc une très petite quantité d' argent , en fait .
en fait , ça ne compte pas combien d' argent vous avez dépensé .
nous devons commencer à rendre le monde plus réel comme un jeu .
nous sommes habitués à une nouvelle façon d' être seul ensemble .
ce serait un plaisir de parler avec vous . merci beaucoup .
vous avez un équivalent en pologne , sans doute .
quatre heures et demi sur la table et tout était fait .
celui à droite est celui qui reçoit des raisins .
c' est une étude que nous avons faite avec un cheval victime .
ils peuvent être choquants ou idiots ou soulâches .
ils peuvent être choquants ou idiots ou soulâches .
c' était un journal hippie d' auto-suffisance .
et c' est un éventail de son état torturé .
il s' agit des gènes qui bougent . il ne s' agit pas de produits chimiques .
c' est juste un tas de calories . ça craint .
que suis-je en mesure de vous mettre en avant et de conduire ?
il y a des innovations dans le nucléaire : modulaire , liquide .
nous avons mis en place ce jeu avec 1700 joueurs en 2007 .
avec pivot , vous pouvez entrer dans une décennie .
je me souviens avoir regardé la tour de apollo 17 .
est-ce qu' il nous dit juste aller trouver des femmes cruelles ?
quand on se sent jaloux , on nous raconte une histoire .
quand j' ai entendu ça , j' étais si soulagée .
et comme le ballet , il prend un niveau extraordinaire de formation .
nous sommes peut-être tous acquis une grace de mérite .
les gens meurent de maladies curables dans le sud central los angeles .
il est presque temps de se reposer sur nos lauriers .
elle nous donne un rocher . c' est la tâche .
elle s' est emparée de ce secret , sa proposition pour elle .
et j' ai vraiment découvert que mes professeurs n' étaient pas complètement fausses .
et bien ce n' est pas ce qu' il était censé faire .
donc ce n' était pas du tout le côté de la maladie .
je sais que je devrais mentionner , je fais toutes ces choses .
il peut aussi signifier les fibres qui poussent à partir d' une tête .
mettons une planche sous l' arbre , nous avons la fondation .
les crevettes mangent le phytoplancton .
ce second poisson , c' est un autre type d' histoire .
les trois dernières cinq , j' ai fusionné ensemble .
ne pouvons-nous pas le couper en deux ou demi ?
j' ai aspiré à ce genre de normales à l' époque .
je pense que ce doit être une ancienne impression , n' est-ce pas .
nous savons que l' argent est très important , les objectifs sont très importants .
je veux dire , combien consommons-nous nos souvenirs ?
la plus grande différence entre eux est en pratique du temps .
et nous voulions construire un outil d' apprentissage pour les langage .
nous pensons que c' est propre -- les odeurs , aussi .
je préférerais continuer à faire ce travail que j' aime .
et il fait ça en fonction du contenu à l' intérieur des images .
c' est cette belle . c' est la vôtre à protéger . "
il a mis le feu sous les deux arbres , il brûle .
donc ce que vous avez est une atmosphère de vulnérabilité et de tension .
mais après un moment , j' ai réalisé que c' était ma vie .
c' était un moment où la médecine était peu coûteuse et très efficace .
trouvez des moyens de démontrer ceci comme une valeur à vos enfants .
mais ces mêmes enfants nient les uns aux autres .
il doit être rubish . ils l' ont binisé .
eh bien , la réponse est une équipe multidisciplinaire .
chaque patient que nous avons a un implant absolument poke .
tout a commencé avec une idée folle en novembre 2004 .
puisque c' est numérique , on peut faire de la dissection inversée .
mais ne vous inquiétez pas de voir si bien .
mais le potentiel d' un réseau de voiture connectée est presque sans limites .
les services de voiture partagés s' accrochent aussi dans le monde entier .
nous poussons l' efficacité de combustible à de nouveaux hautement .
et le rapport radiologue a dit , " non le cancer a trouvé . "
l' un d' eux , j' appelle le test de mimaw .
nous l' avons entendu au cours des deux derniers jours ici à ted .
le système est tellement sain , il est complètement renouvelable .
et je peux vous dire que c' est une expérience de transformation .
maintenant , je suis aussi d' accord que c' est rationnel , pour l' instant .
maintenant , les deux rôles représentent deux notions du bonheur .
mais l' un d' entre eux est bien pire que l' autre .
et mon exposé aujourd' hui sera principalement sur ces traces cognitives .
nous pouvons reconstruire un peu de fiabilité .
et franchement , je pense que c' est un baim stupide .
en fait , ils ne sont même pas vraiment des raccourcis .
et je suis journaliste , j' ai besoin d' écrire quelque chose à propos .
et je suis allé à quelques unes de ces concours de mémoire .
mais le boulanger commun , nous savons que les boulangeries .
eh bien , le nom ne veut pas vraiment dire quoi que ce soit .
vous devez commencer quelque part , n' est-ce pas ? "
et sans doute , il n' y avait même pas beaucoup de problème .
le point moyen est simplement la façon dont les médecins se protègent eux-mêmes .
au moins c' est ce que dit mon stylo . "
c' est ce qui se détache , un peu comme le goût .
pour les gens dans les pays pauvres , c' est moins qu' une tonne .
donc l' alliance pour la protection du climat a lancé deux campagnes .
et les prédictions , comme vous l' avez lu , sont sérieux .
mais " le magicien d' oz " se tenait seul .
et le troisième est une tâche : nous devrions reconstruire la confiance .
au niveau le plus basique , nous nous souvenons quand nous prêtons attention .
« la bonne terre » est la vie chinoise .
ma classe de classe a reçu un sonore arsoniste pour son premier client .
" avant de mourir , je veux chanter des millions . "
c' est six mois de ma vie , dans ce fichier .
ils ont dit , nous ne voulons pas cette rétention de données .
c' est beaucoup . presque tout le monde aujourd' hui a un téléphone portable .
et nous le trouvons même dans les neandertal et les animaux .
s' ils grandissent des tomates , ils mangent des tomates .
l' une de ces pièces est la chatouillante .
parce que pensez à l' image , pas le mot , l' image .
vous finissez en afrique de thabo mbeki .
mais il n' y a pas de chômage dans le monde de l' alerte .
en ce moment , nous passons trois milliards d' heures par semaine à jouer en ligne .
cependant , à chaque fois , j' ai eu l' habitude de les chercher .
vous devez leur donner la base pour vous donner leur confiance .
comment puis-je les garder motivés pendant le long terme ? "
il va prouver au monde que tout le monde peut faire ça . "
et j' ai répondu : « je ne suis pas une bidonville .
les gens sont morts , y compris la équipe de apollo 1 .
c' est une émotion affamée . ce doit être nourri .
je sais que je n' ai jamais l' impression d' être seul ou impuissant .
je me suis toujours demandé pourquoi ils avaient des lumières mais pas .
nous devons commencer à agir comme agents de la compassion et de la mérite .
c' est un voeu très concret que nous inventons cette technologie .
les liqueurs ou les magasins , la nourriture rapide , les vacances .
vous voyez , c' est un patient émis - pas de formation médicale .
il y a le commun . il y a typique . il n' y a pas de normal .
j' ai réalisé que c' était un moment symbolique dans ma vie .
ce qui est amusant à propos de la durabilité , c' est que vous devez l' apprécier .
mais en tant que scientifiques , nous continuons de demander aux alternatives possibles .
aucun de vos cellules cancéreuses n' est devenu une espèce menacée .
nous avons besoin de beaucoup d' entreprises qui travaillent là-dessus , des centaines .
j' ai commencé à voir des formes et des modèles qui m' ont aidé à les collecter .
ce que l' opinion perd , c' est , bien sûr , les opinions .
mon équipe de recherche et moi sommes allés à l' université militaire de l' ouest .
ce que j' ai reçu ici , c' est une salle de réserve en ligne .
en fait , la plupart d' entre eux ont été pris par des touristes aléatoires .
je vois des fauteuils roulants et j' ai vendu des voitures utilisables .
je n' avais jamais fait quelqu' un . » les secrets peuvent prendre beaucoup de formes .
c' est ce théâtre amphithéâtre à plus de 10e ave .
et comme n' importe quel professeur , j' ai fait des tests et des tests .
je ne pense même pas que quelqu' un ait remarqué que nous n' étions pas italiens .
un tas de déchets très coûteux ne se fait pas n' importe où .
c' était , la créativité devait trouver son résultat d' une façon ou d' une autre .
une ferme de poisson , mais aussi un sanctuaire .
et c' est comme ça qu' ils ont commencé à leur apprendre et à les traiter .
il a dit , " eh bien , vous ne me souvenez pas de moi .
vous pouvez donc demander : combien le moi est-il heureux ?
et son histoire se répète dans les centres urbains dans le monde entier .
c' était amusant parce que ce n' est pas en fait une formation de votre mémoire .
et ce n' est pas de la science fiction . nous l' avons en fait construit .
sont-ils positivement corrélés ? donner de l' argent vous rend heureux .
et le stress , s' inquiéter , la colère diminue avec l' âge .
les gens expérimentent l' empathie comme si c' était la réalité .
" et nous aimerions aller de l' avant et fermer ça .
il y a un économiste nommé edward castrova .
c' est une histoire incroyable et une aventure pour vous y allez .
gelé l' homme du charbon est une âme joyeuse , heureuse .
ça va être un étage pour le faire pour neuf ans .
tout ce choix a deux effets , deux effets négatifs sur les gens .
une bouche qui vous dit où aller est un examen .
dieu merci alghty , je suis libre à la dernière ! "
j' étais comme le pet ciur du département de théâtre .
elle dort avec son téléphone portable , alors moi .
la seule chose qui compte est que vous gagnez ou que vous perdez .
vous pouvez le voir dans le coin supérieur gauche .
c' est beaucoup plus cher qu' un ultrason .
je vais définir ce que sont les termes de mon succès . "
pas de peur , pas d' agrégation , de polio , pas de puff .
vous pouvez revenir à vos pièces et essayer après mon exposé .
un ami avait parlé de ce poisson depuis longtemps .
j' espère que vous êtes en train d' avancer . merci beaucoup .
il s' avère que ce n' est même pas là que ça s' arrête .
maintenant , le moi se souvient est un conteur .
et tout le monde savait que c' est comme ça qu' il fonctionnait , n' est-ce pas ?
il le partage inconditionnellement et il le partage indépendamment .
nous voulons dire , " c' est juste la façon dont il s' agit .
disons que je vais couper le foie ici .
je vais le faire pour vous , et ensuite je vais l' expliquer .
et il se croirait à son tour dans le paysage .
vous augmentez la paralysie , et vous diminuez la satisfaction .
la lumière diminue sur okie cookie monstre .
c' est ma chair , et je peux en douter .
et elle a dit que c' était comme un train sous-jacent de l' air .
aujourd' hui , tout est très récent pour les grabs .
et la question est , est-ce que cette bonne nouvelle , ou mauvaise nouvelle ?
c' est la passion et la persévérance pour des objectifs à long terme .
l' idée est que nous pourrions briller de la lumière sur la porte .
donc vous pouvez voir la taille du problème auquel nous sommes confrontés .
et je dois dire , un genre de paysages m' ont effrayé .
et dans celle-ci , on l' appelle " dessin le court bâton " .
eh bien , je pense que je comprends , nous haïssons le grand pharma .
des tonnes d' études devraient être faites , c' est un problème sérieux .
c' est une moyenne de cinq tonnes pour tout le monde sur la planète .
donc , vous connaissez tous wikipedia , le plus grand wiki du monde .
et vous vous demandez , " qui en souffre plus ? "
je pense que c' est assez évident pour certains des besoins .
il est tout aussi clair que la réponse à la question est vous .
et le doc dit , " mais je ne suis pas toi . "
et vous dites , « doc , que devrais-je faire ? »
c' est très gratifiant d' avoir ce genre de réception ici .
cette question est restée avec moi , et elle a simplifié un peu .
la pauvre créature est juste sous suspicion pour aucune cause .
il y a beaucoup de grands livres qui ont été écrits à ce sujet .
mais ensuite j' ai dit , je veux aller avec cette information .
on se retrouve au café . on se retrouve au pub .
mais d' autres équipes disent , " voici 15 euro .
je sais que vous regardez tous ce pays rouge au milieu .
que va-t-il se passer dans les sociétés qui sont lourds avec les personnes âgées ?
je suis celle qui ne veut pas être interrompue .
la pensée de l' alerte était vraiment effrayante .
et je vais vous montrer la première expérience que nous avons faite .
comprenez qu' ils comprennent aussi bien que les chimpanzés , par exemple ?
voici ma question : qu' attendez-vous de vous ?
comme ceci est un tableau d' un serpent dans une boîte .
je veux dire , demandons-nous : pourquoi nous le combattons-nous ?
bien sûr , la curiosité , le composant scientifique .
parce qu' ils sont les experts en flavor .
commençons par demander : comment allons-nous nous nourrir nous-mêmes ?
superposée en haut d' une image géospatiale de la nasa .
il s' agissait de changer de façons dont personne ne pouvait se contourner .
laissez-moi vous présenter quelques artistes fictifs .
ils ont produit les structures les plus tallées du moins de temps .
39 cm est la structure la plus folle que j' ai vue .
le système est si sain , il purifie l' eau .
il a un ratio de conversion de 15 à 1 .
malheureusement , les sceptiques entrent dans différentes camps .
j' ai une photo ici d' un endroit à kentucky .
j' enlève cette main . vous donnez le couteau .
regardez bien : c' est la technologie de charbon propre aujourd' hui .
et la proposition a été de construire beaucoup plus de plantes de charbon .
nous sommes limités ici principalement par une réalité biologique et notre imagination .
et si nous le faisons , pouvons-nous raccrocher un chromosome ?
je ne vous en parle pas parce que je veux l' utiliser .
il crée des liens hyperliens , si vous voulez , entre images .
rappelons-nous que les cellules ne sont pas un concept abstrait .
trois femmes ensemble , caritatives , c' est l' âge adulte .
trois incendies ensemble , c' est beaucoup de flammes .
mais vous savez , ces coquilles , elles sont difficiles à trouver .
donc vous devez , je pense , être digne de confiance .
et mon préféré , " pauvre guidon terroristes .
leur travail , je pense , est plutôt liturque .
qui va prendre soin de moi si j' ai un cancer ? "
et c' est comme ça que ça ressemble aux lions quand ils viennent la nuit .
mais la coca-cola n' a pas sponsor cette recherche .
en deux semaines , j' avais 150 personnes qui voulaient se joindre .
donc les gens pensaient que 20 dollars serait mieux que cinq dollars .
nous sommes seul , mais nous avons peur de l' intimité .
nous avons maintenant une grande guidation clinique sur le filet .
et j' ai essayé de faire du calme , pas pour donner quoi que ce soit .
j' ai lu quelques uns pour elle , elle me lit . "
vous savez , rien n' est possible dans ce bol . "
maintenant qu' est-ce que j' ai appris de ce cas ? et bien , trois choses .
vous ne voulez pas entendre " oups " en réelle chirurgie .
c' est à peu près la taille d' un marshmallow .
voyons comment seulement un de ces éléments peut être .
je travaille avec des créatures très étonnantes qu' on appelle les cellules .
c' était après le 11 septembre , la ville était dans des périodes difficiles .
pourquoi ? parce que nous n' avons pas de polio . et vous savez quoi ?
le lendemain , juste avant l' événement , j' ai appelé .
" 2,5 à un quoi ? qu' est-ce que vous nourrissez ? "
donc ici , finalement , c' était une entreprise qui essayait de le faire correctement .
et donc la question est , pouvez-vous en fait vous en rendre à zéro ?
mais ce n' est pas , par n' importe quelle situation , une situation optimiste .
si nous surmontons , nous pouvons verser un petit peu .
l' un des publicités de noël était celle-ci .
je ne suis pas assez bon , et je ne peux pas le faire . "
et c' est ce que nous faisons quand nous faisons de meilleurs soins de santé .
nous ne l' héritons pas ; nous arrivons à l' inventer .
nous sommes tous nés . nous amenons tous nos enfants dans le monde .
je ne connais pas son nom , mais je connais son histoire .
mais c' est un modèle irrétible pour l' avenir .
la science-fiction l' envahisse , l' invite à la table .
c' est ce que les psychologues appellent un « aha ! »
me voilà sur l' équipe de foot et dans le magazine v .
j' ai complètement transformé ce que vous m' avez pensé en six secondes .
ce sont les gars , ils m' ont aidé à télécharger le camion .
si vous avez accès à ces informations , vous pouvez contrôler votre société .
ils acceptent plus de tristesse que les plus jeunes .
donc nous nous approchons très près du sens humain de l' équité .
et nous l' avons fait à l' origine avec capuchin singes .
donc l' un des deux n' est plus vraiment intéressé par la tâche .
je pense que c' est une image très injuste pour les loups .
ils mémorisaient des poèmes en seulement quelques minutes .
c' est vraiment ma peau . ce n' est pas un effet spécial de hollywood .
et c' est ce qui s' est passé à la fin de cette période de trois mois .
nous avons trouvé qu' avec le respect du bonheur de l' expérience .
eh bien , leur soi ne sera pas plus heureux .
et ils sont tous -- le bonheur des moments est un processus assez compliqué .
nous ne racontons pas que les histoires racontent des histoires .
en fait , la nasa a montré beaucoup de choses là dehors .
la dépression clinique a explosé dans le monde industriel dans la dernière génération .
que se passe-t-il si cette image se relie à toutes vos photos ?
mais l' orbourse ne se contente pas de siens .
après avoir appris les caractères , on commence à construire des phrases .
il les a forcés à regarder leur ville comme lieu d' opportunité .
il est allé à l' université à mogahu , a été diplômé .
je ne pense pas que les films des enfants aient quelque chose à faire avec ça .
ces deux exemples , ils ont une approche commune dans le processus de conception .
nous étudions aussi des expressions plus complexes . c' est la consolation .
depuis 1970 , aucun être humain n' est revenu à la lune .
les gens avec qui j' ai grandi n' avaient pas de problème avec ma foi .
cliffel park , le new jersey est ma ville natale .
dans ces exemples , nous atteignons le monde numérique .
les oies sont parmi les plus menacées des oiseaux les plus menacés .
la réalité et l' histoire ont endové ce titre avec les grands-locuteurs .
donc , à la fin , j' avais un réglage avec eux .
et certains m' ont même dit , ce serait stabasi 2,0 .
cette directive est appelée rétention de données .
et puis vous devez leur dire la vérité sur l' entrepreneuriat .
c' est bien d' obtenir des cadeaux pour les gens que vous connaissez .
je suis dans une école de commerce , c' est ce que nous faisons .
la meilleure façon de le décrire est , je partage donc je suis .
mais ici , le lien est plus comme un symptôme qu' un remède .
avons-nous tellement perdu la confiance que nous serons là pour les autres ?
il y a une nouvelle génération d' entrepreneurs qui meurent de solitude .
et si la télé était , nous regardions un documentaire .
nous avons même brisé . il n' y a pas de fainéants dedans .
j' ai dit , " quel pourcentage de votre alimentation est le poulet ? "
cet ordinateur s' appelait le système de conscience de l' extinction globale , bien sûr .
il est facile de se souvenir , depuis qu' un arbre parle est assez réaliste .
maintenant , presque aucun de ces films ne fait passer le test de la bière .
et je pense que le jugement nous demande de regarder trois choses .
j' ai pensé que c' était juste fascinant , et j' en suis arrivé vraiment .
la plupart du temps , la lune s' est avéré être facile .
soudainement , mon handicap sur le world wide web est juste .
c' est aussi simple que ce que j' ai appris à dire à alex .
et une deuxième idée que j' ai faite était d' utiliser une affilée .
il n' est pas grèce . il ne voit pas de couleur de peau .
je vois des centres de dialyse monter comme des starbucks .
local , passionnés par les gens . c' est ce que vous avez applaudi .
je suis jane mcgonigal . je suis concepteur de jeux .
donc -- -- -- donc le gouvernement dit , " recommencer . "
les barrières institutionnelles étaient un autre gros titre dans le projet .
il faut donc faire attention à des conventions disciplinaires .
c' est donc la ligne de 50 pour cent qui est l' espérance aléatoire .
non seulement ça , mais ils peuvent aussi être utilisés pour les modèles de maladie .
celui-ci s' appelle " l' amour de l' amour de la chanson de l' amour . "
revenons aux questions que je vous ai posées il y a un moment .
s' il vous plaît , ne me dites pas qu' il n' y a pas de conséquences à ces choses .
je n' ai pas besoin de dire ça , mais les vaccins sont essentiels .
et nous sommes devenus une famille , à plus de quatre ans et demi .
ce sera ce film d' épic , passionné .
donc le pinker , le meilleur système . "
il a dit , " poisson ? je ne savais rien sur les poissons .
jusqu' à ce que finalement , j' ai eu le téléphone avec le biologiste .
ce n' est pas impossible , mais ce n' est pas très facile .
quelque chose de faux devient quelque chose de réel à cause de la perception de quelqu' un .
j' ai gagné le concours , qui n' était vraiment pas censé se produire .
on peut pratiquement sentir sa fourrure bleue en chatouillant son nez .
parfois , nous ne pouvons pas résoudre de grands problèmes parce que nos systèmes politiques échouent .
et est-ce que les autres émotions nous ouvrent de cette façon particulière ?
lisez-le d' une femme africaine , les dégâts que nous avons faits .
et nous avons également trouvé des bactéries qui habitaient normalement à l' intestin .
nous avons obtenu l' ingénieur de sécurité pour nous aider .
l' industrie des soins médicaux ressemblerait à des manifestations plus fortes pour les inventeurs .
je l' ai inondée et j' ai atterri dessus , et j' ai brisé .
ce que nous avons vu dans ce rein était que le gros blob ici .
et il fait un travail qui répond à ce qu' ils pensent que l' art est super .
les mots aussi , pour moi , ont des couleurs et des émotions et des textures .
je ne montre que les 500 pages les plus populaires de wikipedia ici .
j' ai mentionné ça à miguel , et il m' a dit .
alors , où allez-vous aller ? vous avez peut-être besoin d' une chirurgie cardiaque ou quelque chose .
et ceci vient d' un grand projet de sculpture voyageant ce qu' il fait .
donc si je les mets à côté les uns les autres , ils s' intéressent .
il est abordable et adorable , et les ouvriers gardent leur salaire .
qu' est-ce que je fais pour enseigner aux enfants une éthique solide ?
c' est quelque chose d' un patricia triciel smith .
et c' est une petite torche d' une lampe cassée .
c' est comme jeter un pierre dans une bouillie d' eau .
une grande majorité de ce qui a effectivement trouvé leur maison , surtout .
je sais que nous devenons personnels , mais j' étais une jeune fille .
aujourd' hui , pour moi , être moins peur signifie être honnête .
c' est assez de l' espace pour planter 725 millions de tomates aux plantes .
un téléphone portable peut changer votre vie , et vous donne une liberté individuelle .
mais dans le processus , nous nous sommes mis au point d' être isolés .
donc , c' est en gros la rue de wall street que vous voyez ici .
six mois dans le costume , nous avons finalement atteint la phase de découverte .
vous êtes conduit à faire quelque chose que tout le monde vous dit être impossible .
je voudrais vous parler d' un groupe très spécial des animaux .
maintenant avec des éléphants , c' est très dangereux de travailler avec des éléphants .
et celui-ci s' appelle « lovemaking » .
donc , juste un peu de triomphe qui aide à le mettre en perspective .
nous évoluons pour être une espèce plus collaborative et plus collaborative .
mais quand ils s' en vont , cela fait tellement d' eau potable .
et je vais juste le stériliser un petit peu .
neuf . eh bien , c' est une amélioration .
ce n' est pas vrai que nous ne pouvons pas résoudre de grands problèmes à travers la technologie .
ce qui définit une histoire change , des moments importants et des fin .
c' était le moment où je me suis rendu compte , 30 , ce n' est pas le nouveau .
et ce que j' ai lu , c' est que ma survie médiane était de 24 semaines .
ils ont élevé un boeuf sur ce qui était essentiellement des marais .
maintenant , je n' ai aucune idée de ce qu' est le « phare » .
sa mère a été emprisonnée pour le crime de la criminalité .
ce n' est pas un défaut . vous ne pouvez pas le rattraper .
la première affirmation : pourquoi les gens pensent que la confiance a décliné ?
ils ne survivent pas sur le système de lumière du soleil en fonction de la façon dont nous le faisons .
avec un peu de chance , nous aurons abandonné la fourmi , le ciment .
donc , avec l' énergie , tout ce que je pourrais faire , c' est ça .
donc la croissance de l' état d' esprit est une excellente idée pour la construire .
c' est réalisant que vous ne pouvez pas avoir cette carrière que vous voulez .
j' ai aussi réalisé qu' il y avait un écart entre le nord et le sud .
c' est très facile de faire plus de domestiquer ces photos endommagées .
parce que , vous voyez , au moins nous avons nourri l' hipûte .
les personnes âgées peuvent voir l' injustice avec la compassion , mais pas le désespoir .
parce qu' il croyait que , avec la mobilité , vient la liberté et le progrès .
cette incroyable substance -- encore une fois je l' ai mentionnée , où est mon corps ?
les choses changeront de manières que leur environnement fragile ne peut tout simplement pas supporter .
" ai-je l' air de pouvoir écrire une chanson en ce moment ?
mais l' arrangement spatial des images ici est en fait significative .
ça donne certainement des saisons saisonnières de la saison de la saison .
et cela rend vraiment difficile de dire à quel point la maladie va se passer .
est-ce qu' une personne dans ce public a vu quelqu' un mourir de rougeole ?
donc je peux prendre du recul , juste en arrière dans une section spécifique .
et c' est la vérité . maintenant , le studio ne savait pas ça .
voici un portrait d' un photographe qui s' appelle phil toledil .
la plupart d' entre eux sont complètement ignorés par le moi qui se souvient .
au contraire , c' est une vision du monde métaphysique complexe .
alors , comment trouver une ville enterrée dans un vaste paysage ?
même mot , une quantité différente d' ébauche ; c' est bizarre .
et après quelques mois , je me suis rendu compte qu' il était différent .
donc les milieux verts sont passés à la plante peut-être 20 jardins .
mais nos fantasmes de substitution nous ont coûté .
c' était le secret , le dernier secret dans la longue colonne .
il y a quelques choses que j' ai apprises en faisant ces défis de 30 jours .
et notre qualité de vie va être sévèrement compromis .
et un embouteillonnement sans émissions est toujours un embouteillonnement .
magnifique . superbe journée . ils l' ont tous à eux-mêmes .
alors j' ai décidé , je vais commencer mon propre nial .
la question est donc : pouvons-nous faire ça ? je pense que nous le pouvons .
eh bien , j' ai eu le téléphone avec quelques personnes dans la société .
vous connaissez des films bruts , vous créez une équipe de rêve .
une déclaration extraordinaire sur le travail de votre vie , vous savez .
c' est la publication que nous venons d' avoir il y a très peu de temps .
il y a une quantité magique . je ne sais pas ce que c' est .
dans les tranchées . richard turquie , vous êtes autre chose .
c' est un des six lions tués à nairobi .
" avant de mourir , je veux vivre sur la grille . "
achetez-leur quelque chose comme un cadeau ou un présent et donnez-leur .
il dit , " ça nous a vraiment rapproché les années .
et , en fait , on peut parfois sentir que le paranormal est juste .
l' année dernière , à ted , j' ai donné une introduction à la lhc .
pourquoi ? j' ai écrit un livre pour essayer de m' expliquer ça .
c' est si mystérieux , et si omniprésent .
ils ont foncé votre urine . ils ne font presque jamais plus que ça .
ce sont des personnes réfléchies , éduquées , décédées .
nous sommes au bord des évènements étonnants dans de nombreux domaines .
la variole . la variole a tué des milliards de personnes sur cette planète .
une ferme qui mesure son succès en fonction du succès de ses prédateurs .
il y a donc un fil de quelque chose qui je pense est approprié .
le microprocesseur est un miracle . l' ordinateur personnel est un miracle .
ok , donc ce sont quatre super-pouvoirs qui s' ajoutent à une chose .
nous savons quelque chose sur ce qui satisfait la satisfaction du bonheur lui-même .
c' est la source de la quantité de charbon en virginie occidentale .
je pense que c' est mieux si nous encourageons nos grands esprits créatifs à vivre .
c' est une grande molécule que nous pouvons voir avec un microscope de lumière .
peut-être que c' est une sorte de façon artificielle de lire un livre .
il est prisonnier , tout comme jonah à l' intérieur de la baleine .
qui nettoie après nous à rio ou à paris ou à londres ?
c' est une grande partie de la mort des moutons , 20 heures par heure .
donc ce que je veux faire ici , nous devons faire ce sexy .
pour changer la communauté , il faut changer la composition du sol .
j' ai inventé une phrase « un conservateur structurel » .
et même pire , il est inévitablement parenté de votre vie .
il aura donc un retour à un moment donné dans l' avenir .
vous pouvez voir qu' ils travaillent ensemble , ils tirent en même temps .
le loup est , après tout , un animal très coopératif .
cependant , j' ai eu cette idée , et c' était plutôt bien .
je peux couper n' importe quelle façon je veux , donc j' ai découpé ici .
et nous devons avoir une infrastructure qui est conçue pour soutenir ce futur flexible .
le problème , mis en place le plus simple , est l' un des mathématiques .
j' étais un patient engagé bien avant que j' aie entendu parler du terme .
c' est un broderie typique pour eux .
et celui-ci s' appelle " la plus belle de loock . "
ils sortent pour le mouvement de diapos ou d' émotion .
et le grand indicateur de cela , bien sûr , est la perte de langage .
mais même dans cette vision limitée , nous pouvons faire beaucoup de choses .
et puis il a ajouté , " nous sommes essentiellement un monde pour nous .
voici ce que les gens préfèrent souvent dans les sources renouvelables .
ils construisent une connaissance épique sur le monde de l' alerte .
alors , qu' est-ce que cela a à voir avec l' effet placébo ?
il y a une astuce que vous pouvez faire pour vos amis et vos voisins . merci .
je l' ai apprise de cube dans les années 1970 .
et le poème s' appelle " le dieu qui ne sait que quatre mots " .
cela veut dire , mettre en avant ce qu' il y a à l' intérieur , pour sortir du potentiel .
quatre fois plus de ces 30 dernières années que dans les 75 précédentes .
continuez à montrer pour votre morceau , quoi que ce soit .
ça n' a pas -- ce bloc d' ingénierie chimique john , comment ça va ?
pour le mettre dans le contexte pour moi : je suis née en 1946 .
devrais-je répondre à cet email ? devrais-je boire cette lettre ? "
le monde industriel moderne tel que nous le connaissons est à peine 300 ans .
cela ne sera pas résolu par une seule personne ou un groupe .
et bien sûr , nous partageons tous les mêmes impératifs adaptés à l' adapter .
cette zone est énorme -- elle fait 160 km en taille .
les singes sont plutôt agressifs , comme les pommiers .
sont-ils compétents ? sont-ils honnêtes ? sont-ils fiables ?
il s' agit de comprendre nos voisins de manière nouvelle et légère .
voici donc des objectifs étonnants que je pense que nous pouvons aborder maintenant .
ils sont ultra-bas , et nous savons tous ce qui se passe .
ici nous avons une vidéo des plis vibrants vibrants .
le kenya , ce monde sera beaucoup plus pauvre sans ces merveilleuses espèces .
en chine , c' était dur de vivre en tant que jeune fille sans ma famille .
donc , ensemble avec la zélande en ligne et la ville ouverte , j' ai fait ça .
parce que je veux montrer aux gens ce que signifie la rétention des données .
ok , pouvez-vous le vendre ? pouvez-vous chercher l' argent ? "
" oui , bien sûr , je regarde après mon patient . "
mais cela m' amène à la leçon numéro 2 : les cellules font tout le travail .
dans ce cas , nous avons mis deux chimpanzés à côte .
si votre travail a bombardé , pas entièrement votre faute , vous voyez ?
beaucoup d' entre eux sont occultés par des visages , et ainsi de suite .
je ne suis pas sûr que si je dois vous montrer d' autres environnements .
nous avons commencé à être capables de voir où se trouve le flux .
et si j' avais été forcé dans ce même état d' attente ?
je pourrais , après tout , savoir qu' elle n' était pas un bon conducteur .
les journaux parlent du changement de l' âge adulte .
j' ai eu la chance de venir dans l' avion pour ma première fois pour ted .
nous pouvons effectuer des données de haute fréquence pour obtenir des données objectives .
je ne vais pas vous dire les dégâts que l' argent a fait .
nous sommes tous spécialistes maintenant , même les médecins primaires .
au royaume-uni , nous avons l' institut national pour l' excellence clinique , bien .
l' implantation chirurgicale était en fait la partie la plus facile .
celui de gauche est le singe qui est cumbre .
ça a été fait avec des chiens et des oiseaux et des chimpanzés .
et tout ce que je peux dire à ce sujet c' est : pourquoi est-ce que nous le combattons ?
un peut-être qui pourrait prendre la forme d' un gaz ou d' un liquide .
j' ai exploré la peau humaine , et comment la technologie peut transformer le corps .
voici la dernière carte que j' ai à partager avec vous aujourd' hui .
et cette carte suivante a été faite par une de ces photos .
mais nous devons aller , et nous devons nous y mettre aujourd' hui .
donc , si nous ne faisons pas de changements aujourd' hui , à quoi ressemble demain ?
et j' ai vraiment commencé à développer une appréciation plus profonde du monde naturel .
donc ça a refroidi mon test pour un peu .
ils s' asseyaient , je sortais de la maison .
c' est une histoire en direct qui ne se plie que dans les dernières semaines .
cette chute de 1969 , le catalogue de la terre entière est sorti .
la suivante est un collectif d' artistes qui s' appelle la splendeur silver .
ce qu' il a fait , c' est d' avoir des oiseaux sauvages pour faire son art pour lui .
et puis j' ai réalisé un jour , il y a une solution plus facile à cela .
je suis un artiste contemporain avec un peu d' un fond inattendu .
et ma première voiture était un mupas vert de 1975 .
il a dû aller vers l' eau pendant que les siens se baladaient .
et puis il y a des amis qui m' appellent , et ils s' appellent l' un l' autre .
c' est un vrai besoin médical , littéralement un don de vie qui sauve des vies .
et nous avons pensé , faisons en sorte que les gens le fassent et voient ce qui se passe .
et je veux suggérer aujourd' hui que , en fait , c' est faux .
la cause de notre élémentaire est en fait la complexité que la science nous a donnée .
et nous avons la plus grande chance de réussite si nous reconnaissons notre vulnérabilité .
les relations humaines sont riches et elles sont désordonnées et elles exigent .
c' est vraiment très simple dans le concept , mais pas dans l' exécution .
donc , la possibilité existe tout simplement pour externer le tuyau .
et surtout si le partenaire attire son attention lui-même , ils choisissent plus .
une jeune fille a posté le dernier message qu' elle a jamais entendu de sa grand-mère .
" j' ai trouvé votre appareil photo à loapoza cet été .
et je me souviens exactement où j' étais et ce que je faisais ce jour-là .
aujourd' hui , il y a environ 6,8 milliards de personnes dans le monde .
c' est ce que nous croyons à propos des gens quand nous les nommons avec ces mots .
et regardez comment la tumeur se déplace entre la tumeur .
il y a tellement de choses à propos de la confiance -- quelles sources d' information pouvons-nous faire confiance ?
et c' est mon cousin et mon chien de ma soeur , gabby .
c' est un de leurs fondateurs , gert schaeffer .
et mon père est le lecteur le plus vorace que je connais .
c' est la loi , c' est la moralité , ce sont des trucs brevets .
et pas d' effort important qui nécessitait l' innovation sans risque .
vous savez , où il était très technique , et il nécessitait une énorme planification .
parce que quand cette eau quitte , elle tombe dans l' atlantique .
c' est une ferme de poisson dans le coin de l' ouest de l' espagne .
donc , je m' inspirerai de quelque chose qui s' est passé il y a 2500 ans .
qu' en est-il des jeux sont impossible de ressentir que nous ne pouvons pas tout atteindre ?
c' est un joueur de gamme sur le point d' un épic .
c' est ma peau juste là . ce n' est pas un effet spécial de hollywood .
mais une pilule blanche n' est pas aussi bonne qu' une pilule bleue .
quand cela arrive , nous ne sommes pas capables de apprécier qui ils sont .
vous savez , je n' ai jamais pensé que je finirais de travailler à microsoft .
c' est un territoire indépendant . ils contrôlent toutes les ressources minérales .
pour moi , l' entrepreneuriat est plus que juste commencer à monter une entreprise .
ce que je sais , c' est que le talent ne fait pas de vous grincer .
visualisant un paquet de disques de poids sur les vélos .
qu' est-ce que ça fait de porter l' uniforme et de l' ours en peluche ?
pas de jaloux judicieux , pas de « les nuits arabes » .
et j' ai eu une douzaine de chose qui voulaient parler des garçons .
les prédateurs comme les lions les suivent , et c' est ce qu' ils font .
j' ai été tellement surpris qu' un étranger total s' est suffisamment posé pour demander .
voici une photo satellite qui montre la corée du nord à la nuit comparée aux voisins .
une énorme famine frappée en corée du nord dans les années 90 .
c' était la première fois que j' ai entendu que les gens dans mon pays souffraient .
le jardinage est mon graffiti . je fais pousser mon art .
nous sommes plus appréciés , plus ouverts à la réconciliation .
" avant de mourir , je veux la retenir encore une fois . "
cet éléphant fait quelque chose d' illégal que nous n' avons pas appris .
et pour ce but , les techniques de culture traditionnelle ne sont pas assez .
pouvez-vous sentir où est la solution la plus importante ?
donc , ce n' est pas intéressant que les enjeux élevés aient un impact fort .
pourquoi est-ce que je fais ça ? que dois-je en sortir ? "
c' est une centrale nucléaire qui est sa propre solution perpétuelle .
nous avons fait un jeu appelé superstruct à l' institut pour l' avenir .
cela va influencer la politique , je pense , pendant des années .
voici le futur . le vent , le soleil , une nouvelle grille d' énergie .
quelque part ici , il y a en fait une série de photos -- on y va .
je crois que c' est sa capacité à identifier et à saisir une nouvelle opportunité .
et est-ce que ces femmes parlent entre elles à un moment donné dans le film ?
pourquoi ? et y a-t-il quelque chose que nous pouvons apprendre de tout ça ?
mon parcours de croix m' a amené à des endroits très spectaculaires .
faites quelque chose qui est un investissement dans lequel vous pourriez vouloir être à côté .
emma avait besoin d' une meilleure vie , et je savais que c' était sa chance .
parfois , de grands problèmes qui avaient l' air technologique ne s' avèrent pas être ainsi .
nous voulons des sources d' énergie alternative qui peuvent rivaliser sur le prix . rien n' existe .
donc , à 15 ans , je savais que j' étais trop vieux pour être formée .
c' est là que nous avons commencé à demander aux touristes de prendre la photo .
et nous avons étudié et comment leurs expériences émotionnelles ont changé alors qu' elles grandissaient .
nous sommes , vous êtes , la ressource la plus utilisée dans les soins de santé .
eh bien , vous ne pouvez pas obtenir beaucoup plus grand que moi , le constat mathématique .
« nous perdons 20 % de nos poissons et nos oeufs pour les oiseaux .
alors que l' ancien dit , la deuxième est la compagnie , trois est une foule .
j' ai appris de nouveaux personnages chaque jour durant les 15 prochaines années .
et c' est leur conversation sur quelque chose d' autre que le gars qu' ils aiment tous les deux ?
personne ne peut dire qui était à l' intérieur , personne ne peut dire où ils étaient assis .
est-ce que le roman nous montre un chemin ? je ne suis pas sûr .
il dit , " ce sont des enquêtes scientifiques avec de vraies valeurs intellectuelles . "
ne soyez pas défini par ce que vous ne saviez pas ou ne faisiez pas .
c' est en fait un poster de la gueule qui a enregistré correctement .
il y a des choses comme alex et je n' avais rien de temps .
vous ne pourriez pas avoir une pire insulte , et ça à partir de charles darwin .
les nord-coréens doivent parcourir des distances incroyables sur la voie vers la liberté .
mais l' auto-détermination et la vie dans l' ère numérique ne sont pas des contradictions .
avez-vous déjà demandé ce qui est dans votre plate-forme dentelle ?
nous sommes passés par un processus itératif de production de meilleurs modèles et de meilleurs modèles .
l' industrie de la technologie ressemblerait à des protections plus fortes pour les producteurs .
avant que je ne la rencontre , je suis passé par quelques résultats suboptimaltiques .
normalement , la plupart des gens commencent à s' orienter vers la tâche .
il y avait donc un meilleur retour au début de mon numéro de mort .
nous pouvons ré-imaginer l' adversité comme quelque chose de plus que juste des moments difficiles .
je les détestais , j' avais des noms pour eux . je les détestais .
il a juste arrêté tout ce processus mental et il a fait quelque chose de complètement roman .
et cette recherche m' a amené à une grèce antique et ancienne rome .
n' avez-vous pas peur que l' humiliation du rejet vous turez ?
écrire des livres est ma profession , mais c' est plus que ça , bien sûr .
alors j' ai décidé , je vais faire un vrai nial .
c' est un accent gracieux , et nous devrions être honte de nous-mêmes .
c' était sur une bande de terre que nous appelons un parkway .
en fait , c' est moi qui fait le « je ne suis pas bon à la vie » .
la réponse -- la réponse courte à toutes ces questions est , " oui . "
nous devons renverser le scénario sur ce qu' est un gangsta .
l' autre éléphant est en train de venir et va le faire .
donc je veux entrer dans la machine , et je veux avancer .
et je dois vous dire , je pense que c' était une énorme erreur .
j' ai fait mieux . tout ce choix a rendu possible pour moi de mieux faire .
il n' est pas possible d' acheter un téléphone portable qui ne fait pas trop .
quoi que ce soit qu' il fait d' une certaine façon des références et de l' espace et de la propriété personnelle .
le mois dernier , les scientifiques ont signalé le continent entier est maintenant en équilibre négative .
l' amérique est en crise -- l' économie , la sécurité nationale , la crise climatique .
les famines étaient longues pour être causées par les échecs de la nourriture .
il faut du co2 pour utiliser l' hydrogène moléculaire comme source d' énergie .
le plus grand mannequin est la tête de massey charbon .
ce que vous pourriez faire , c' est vous imaginer à la porte de votre maison .
nous savons que les primates font . les oiseaux fleurs sont en fait très prés .
tout à coup , il n' y avait pas de pays que je pouvais fièrement appeler mon propre vôtre .
donc ce prix de la vie est pour un directeur de but non lucratif .
alors ce que j' ai fait , c' est que j' ai inventé une centaine d' artistes du monde entier .
j' étais en 2020 avant que je ne sois allé dans un musée d' art .
j' ai dit à emma le temps de commencer à ramasser votre famille maintenant .
je veux changer ce que font les choses en doux et en pensant .
bien qu' ils aient été attrapés , ils étaient finalement relâchés après la pression internationale .
" pourquoi ne nous avez-vous pas dit ? " " vous n' avez jamais demandé . "
vous devez vraiment être intéressé par les données , les bruits insexy , les sons .
j' ai donc commencé à m' intéresser à ces questions et à étudier ça chez d' autres animaux .
cela aurait un cœur qu' il aurait de la passion et du cœur et de l' âme .
c' est égal à 20 mètres de niveau de la mer , comme c' est le groenland .
allez-vous vous mettre en place comme un attachement mentalement ? "
et certains docteurs pensent , " oui , vous êtes vraiment douloureux . "
la deuxième moitié était juste un grand nap , plutôt , en classe .
c' est la planète sur laquelle nous vivons . ne prétendez pas .
il a pris un des pires fléaux de mandat de nous .
est-ce quelque chose que vous pouvez partager depuis que vous avez quelques instants à gauche ?
c' est notre plus jeune état , plus bas , sur la droite .
on peut plonger dans l' affiche à une vue physique de cet environnement .
de manière significative et intelligemment refusée la confiance est la provisoire .
j' étais doctorat en psychologie clinique à berkeley .
il n' y a pas besoin de aller dans la clinique pour vérifier un kit de routine .
la chute du mur de berlin n' aurait peut-être pas été là .
vous devez apprendre comment amener ces gens à venir vous parler .
encore une fois , ces animaux vivent dans un groupe , ils se connaissent .
pourquoi serait-ce ? eh bien , c' est probablement lié à la réciprocité .
comme vous pouvez le voir , j' utilise mon doigt pour interagir avec mon corps numérique .
et , très bien , je vois qu' il y a un modèle différent qui émerge .
il devait briser un morceau pour sortir de l' égypte récemment .
et il y aurait de la main qu' il serait grandement entamé .
et c' est une phrase d' ouverture du roman « lolita » .
donc en regardant ces personnes , je peux voir que la majorité vient du gouvernement .
ce sera vraiment important . ce sera un grand hook marketing . "
et donc , nous sommes dans une situation merveilleuse avec l' électricité dans le monde riche .
maintenant , c' est exactement , je pense , comment nous utilisons des jeux d' aujourd' hui .
on leur a dit simplement que ce sont les étudiants , ce sont les étudiants .
a la fin de la marche , le lhc sera encore intact .
je vais vous donner quelques exemples de ce que le progrès moderne a rendu possible pour nous .
c' est notre nouvel homeland . on l' appelle nunco .
il y a beaucoup de façons que les gens autour de nous peuvent aider à améliorer nos vies .
vous n' avez pas besoin de concevoir un nouvel ensemble de hôpitaux pour le faire .
vous pouvez voir les huttes , qui sont les leaders du groupe .
il y a des barrières à ça . il y a des problèmes avec .
c' est ce que j' appelle le « je ne suis pas bon à la vie » .
qu' avons-nous trouvé quand nous les avons rappelé à la fin de la journée ?
nous les laissons passer à leur jour . ils ont fait tout ce qu' ils voulaient faire .
faire que les systèmes fonctionnent est la grande tâche de ma génération de médecins et de scientifiques .
les gens m' expliquent que c' est dur , mais que ça peut être fait .
c' est tout ce que je veux dire , et j' ai trois minutes à gauche .
ils ne le comprenaient pas ; ils étaient des docteurs , ils étaient à côté de dieu .
et donc ce que vous voyez ici est deux mâles qui ont combattu .
rappelons-nous que nos cellules soutiennent nos vies d' une manière très réelle .
c' était si drôle d' avoir une personne qui fabriquait des choses fausses .
elle est coincée dans le présent en ce moment , mais nous avons une opportunité incroyable .
vous savez , il n' y avait pas de ruines dans le jardin d' eden .
ce ratio de conversion ? 2,5 à un , " il a dit .
pas comme moi -- je suis concepteur de jeux , je suis exubérant .
c' est ce que je voulais étudier quand j' étais diplômé .
et c' est moi qui en fait . vous pouvez le voir ? oui . bien .
et donc même à un jeune âge , cette résonance m' a vraiment résisté .
et si vous pensez en termes de souvenirs , vous pourriez avoir une autre réponse .
tout ceci , dans le pays , est le second plus grand flux d' amérique .
c' est ce que les économistes appellent un mouvement de " paretc. améliorant " .
c' est un livre entier , c' est un exemple de données non-image .
54 % de leur mortalité était due à elles se lâchant .
un arbre est un arbre . deux arbres ensemble , nous avons les bois .
et j' ai opéré les points mécaniques et j' ai tracé la neige .
et j' aimerais partager quelques choses que les gens ont écrites sur ce mur .
j' avais tellement peur , je pensais que mon cœur allait exploiter .
et la réponse est oui et non , c' est plus que tout .
nous les sortons du groupe , les mettons dans une chambre de test .
ils l' ont tracé directement dans le filtre de plus en plus d' avocats .
ce sont les approches de high-tech pour les conversations high-tech que j' avais .
et c' est franchement amélioré notre qualité de vie si nous réparons cela .
maintenant , pensez à l' impact que cela va avoir sur nos vies quotidiennes .
vous faites la erreur maintenant , et vous la payez beaucoup plus tard .
nous avons grandi avec la technologie numérique et nous la voyons comme elle a augmenté .
il exprime , mais il ne résout pas , un problème sous-jacent .
il y aura une sorte d' équivalent , qui licite de nouveaux types de chirurgie .
les ingénieurs que vous reconnaîtrez reconnaîtront les prototypes rapides et cad .
encore une fois , je n' ai pas de cela , donc je suis entièrement libre .
nous observons les cellules dans une assiette , et elles ne sont que sur la surface .
je travaille dans un labo où nous retirons des cellules de leur environnement .
mais ce que je pense vraiment , c' est que les gens spéciaux sont les plus grands .
franchement , quatre milliards de voitures propres sur la route sont toujours de quatre milliards de voitures .
et dans notre vie , ce nombre va grandir jusqu' à 9 milliards .
" rentrez chez vous et avez un verre de vin avec votre femme . "
et ils sont vraiment intéressés par la façon dont nous avons sur-refroidit .
le monde est plus riche , plus fréquent qu' il ne l' est souvent .
il a juste développé un vaccin pourri avec un tas d' autres personnes .
et si vous regardez ça , c' est particulièrement le cas pour les hommes .
juste en-dessous de ce droit au rwanda , ce qui est étonnamment vert .
nous devrions passer par ces mesures d' efficacité pour commencer à réduire les réductions .
est-ce un projet manhattan ? quelle est la chose qui peut nous y arriver ?
ce sont des gens qui croient qu' ils sont individuellement capables de changer le monde .
nous pensons que nous ne sommes pas aussi bons dans la réalité que dans les jeux .
une partie cruciale de cette étude était que les enseignants étaient trop durs .
il y a vraiment deux concepts de bonheur que nous pouvons appliquer , un soi .
il est abondant ici en amérique , et il aide notre économie à grandir .
et si je peux , je trouverai quelques unes des plus bizarres .
ces technologies ont rendu notre monde moderne , mais elles nous ont également changé .
pour le christ , les tentatives sont économiques , politiques et spirituelles .
les architectes peuvent étirer ou tourner les modèles avec leurs deux mains directement .
il y a 50 millions de douze choses dans les états-unis en ce moment .
" avant de mourir , je veux être essayé pour piry . "
je n' aurais jamais imaginé qu' il faudrait 14 ans pour vivre ensemble .
ma famille n' était pas pauvre , et moi , je n' avais jamais connu la faim .
le personnage à gauche est à deux montagnes empilées les unes sur les autres .
et ils peuvent le faire parce qu' ils ne connectent pas la cause et la corrélation .
et , au lieu de simplement gérer l' information , nous pouvons sortir de la connaissance .
j' ai beaucoup appris sur la science . mais j' ai aussi beaucoup appris sur le leadership .
pour ce faire , ne regardez pas le modèle économique pour l' avenir .
il a dit , " non . ils le font parce que la nourriture est meilleure . "
il a dit , " nous cultivons des extensions agricoles , pas intensivement .
c' est à la pointe de la rivière guadalvir .
qui peut faire un goût de poisson bien après qu' il ait été dépassé ?
c' est un vœu important , mais c' est une chose que nous pouvons accomplir .
nous avons demandé à des gens de venir en ligne presque comme un film de jerry fry fry .
maintenant , ils avaient la moitié de la civilisation à la recherche d' un nouveau monde .
nous nous sentons anxieux , peut-être déprimés , frustrés ou cyniques .
l' adversité est juste que nous ne nous sommes pas encore adaptés .
donc , encore une fois , la transformation , l' adaptation , est notre plus grand talent humain .
c' est en fait en direct sur le web , vous pouvez le vérifier .
ils sont plus heureux que les personnes d' âge moyen , et les plus jeunes .
aujourd' hui je vais commencer avec huit pour vous montrer comment la méthode fonctionne .
il rencontre ce groupe de personnes , et il lui donne une pause .
je voudrais vous parler d' une histoire d' un petit gamin .
il n' a pas été invité au dépistage . il était trop jeune pour ça .
au début , la première chose que je pensais était , je voulais m' enfuir .
voici mon ami ben pridididmore , le champion du monde de 3 ans .
vous savez , une minute est de l' autre côté du commerce lescommerce .
eh bien , pas d' impuissance , pas de dyssey .
j' avais un meilleur jour le jour après avoir été diplômé de l' université . "
voilà ce que j' ai regardé avec mon grand-ma juste quelques mois plus tôt .
c' est un de mes plans . c' est ce que je veux faire .
ce que je dis , c' est que l' entreprenariat est là où il est .
la passion que la personne a pour sa propre croissance est la chose la plus importante .
au dessus , c' est juste un peu , j' ai acheté un cadeau pour ma mère .
une femme a dit qu' elle avait acheté un animal baptisé pour son nièce .
certains disent que je suis le premier comique du monde arabe .
je crois que nous sommes au mieux quand nous sommes confrontés à de grands problèmes .
elle peint ici un meurtre de ses dernières semaines à l' hôpital .
ceci vient d' un court film de hers appelé " la dernière personne " .
et un grand art aurait fait la tête : il aurait des idées intellectuelles intéressantes et des concepts .
il y a des questions et des problèmes avec les gens que nous avions l' habitude de croire .
et c' est assez intéressant , bono est aussi un gagnant de prix ted .
c' est arrivé à la table , presque brillant , une couleur blanche .
maintenant , le moi se souvient de plus que de se souvenir et de raconter des histoires .
la chimie peut permit de faire ces grandes molécules où nous n' avons jamais été ?
pensez-y comme à la longue queue de stephen procler travaille sur la terre virtuelle .
il s' avère que ted n' a pas été fondé en 1984 .
je pense que nous devons montrer nos fils une nouvelle définition de la virilité .
l' année dernière , le new york times a publié une étude que le gouvernement avait faite .
en fait , c' est comme un tas de gens assis autour des bateaux .
le problème était qu' un concours de mémoire est un événement pathologiquement ennuyeux .
des compétences spécialisées et des compétences facilitées sont la combinaison de la réussite à un fort succès .
et c' est une pitié , parce que nous vivons dans des temps vides .
a l' époque , nous n' avions aucune idée de comment ce voyage changerait nos vies .
si vous n' avez pas de jardinier , vous ne faites pas de gangsta .
pour les enfants qui grandissent , cette compétence est la goutte de développement .
et nous utilisons des conversations les unes avec les autres pour apprendre comment avoir des conversations avec nous-mêmes .
si vous avez des questions , s' il vous plaît , venez me parler plus tard .
nous n' avons pas besoin de cela ; nous travaillons sur un cœur .
c' est une consolation . c' est très similaire à la consolation humaine .
ils développent plusieurs de ces techniques alternative que nous ne nous approuvons pas nécessairement .
j' ai entrainé dans des balles classiques et j' ai un fond dans l' architecture et la mode .
nous avons besoin de notre meilleur et de nos plus brillants pour commencer à nous contenter de ce problème .
totalement par coïncidence , il y a ce truc dans mon poumon .
et le cancer , une tumeur , est quelque chose que vous grandissez de votre propre tissu .
il n' y a pas de public comme celui-ci pour justifier leur temps de répétition .
et les poètes , comme d' autres artistes , jouent avec ces anecdotes intuitives .
et pour nathanasie , la musique l' a ramené à un de mes amis .
nous voyons l' humour vocale , la faiblesse et la rigidité .
il m' a regardé de façon suspicieuse , mais heureusement il m' a cru .
il a pris les cartes de l' informatique . il a commencé à leur poser des questions .
ils ont trouvé des photos , des albums , des caméras et des cartes sd .
pouvez-vous imaginer une communauté de 400 000 personnes , l' intelligence et la passion ?
en fait , vous perdez de l' argent parce que ça ne les motive pas à faire mieux .
alors que nous vieillissons , nos horizons grandissent et nos objectifs changent .
pensez juste aux gens à une ligne de contrôle ou à une lumière rouge .
nous les plaçons dans des plats que nous appelons parfois petri .
quand j' ai abandonné le sucre pendant 30 jours , un jour 31 ressemblait à ça .
et c' était à l' origine une ligne de fréquence qui s' est passée à 10h .
mais nous avons besoin de gens comme vous tous dans cette salle , qui mènent des penseurs .
nous avons besoin de ce même genre de passion et d' énergie pour attaquer le blocage mondial .
très rapidement , ils m' ont dit : « le cancer du rein est une maladie incommune .
et en partant , j' ai dit , " y a-t-il quelque chose que je devrais faire ? "
mais ce que nous trouvons , c' est qu' ils préfèrent le pro-social pro-social .
peu après , j' ai écrit une histoire sur la nourriture génétiquement modifiée .
j' ai dit , " et quels sont des exemples de protéines durables ? "
le jour avant l' événement que j' ai appelé la tête de pr pour l' entreprise .
le fait est que ce n' est pas si partie qui devrait nous déplacer vers ça .
dans chacun de ces cinq chemins , nous avons besoin de moins de cent personnes .
donc , les gens ici ont participé à la création de nombreux miracles .
et prenez quelque chose qui est évidemment un faux tour et qui le rend réel .
pour essayer de cartographier le passé , je savais que je devais voir différemment .
maintenant , je ne pense pas que ce soit la faute du divertissement populaire .
je vous le recommande tous . c' est la demande maintenant .
deuxièmement , j' ai dit à emma que la tribu urbaine est surmontée .
ils ont dit , c' est ridicule , vous ne pouvez pas l' appeler président .
tenez-le . un android , un blackberry , ouah .
mais nous sommes au risque , parce que c' est en fait le contraire qui est vrai .
son texte a dit , " maman , tu vas rocher . " j' aime ça .
le voyage de bus a pris une semaine , et nous avons presque été pris plusieurs fois .
appelez la reconstruction de travail , je pense , qui reçoit aussi des choses à l' envers .
c' est une pitié dans un endroit qui a une telle culture riche et traditions .
ce n' était pas bon , la santé physique , et ce n' était pas du q.i .
eh bien , peut-être que nous n' aurions pas à résister à l' excellence de quelqu' un .
il y a même des champs de recherche comme la religion comparative et la littérature comparative .
vous n' avez aucune idée de ce que c' est d' entendre une histoire comme la vôtre .
et tout d' abord , je vous recommande sur votre modèle de connaissance . très impressionnant .
il y a donc des leçons profondes sur la nature des incitations et du succès .
la nasa a cette phrase qu' ils aiment : " l' échec n' est pas une option . "
il juge comment les gens digne sont en particulier respectifs .
ils leur ont donné un tas de tests cognitifs , et la réponse n' était pas vraiment .
comparez le contraste donne aux chercheurs une compréhension plus complète d' un sujet .
j' ai entrepris une nouvelle culture , et j' ai aussi commencé ma habitude de comparer .
et je pense que c' est pourquoi les lions de nairobi park sont rares .
je veux dire , pensez juste à combien il faut un enfant pour apprendre à parler .
j' ai même écrit à l' école et à l' hôte d' une émission de radio .
pour les élections n' ont pas apporté la paix et la stabilité et la sécurité en libye .
je ne parle pas de rien de gratuit , parce que le libre n' est pas durable .
jamais le mot « je » , et le mot « nous » 32 fois .
nous avons décidé d' infiltrer des entreprises et de faire une chose très similaire .
ce qui compte vraiment , c' est que vous l' avez dépensé sur quelqu' un d' autre plutôt que sur vous-même .
nous avons trouvé qu' après qu' ils l' ont adopté le taux de complication est tombé de 35 % .
alors je me suis mis à changer le traitement pour le dilemme aortique .
tout le monde ici sera entre 3,2 et 3,6 cm .
encore mieux , elle a été élevée pour les standards les plus élevés de durabilité .
cela signifiait qu' il était instantanément tué à l' époque de l' invasion chinoise .
souvent c' est la jeunesse qui souffre du taux de chômage le plus élevé .
vous vous souvenez de ce que les critiques disaient quand " courageux " est sorti ?
c' est super . je leur fais confiance parce qu' ils se sont faits pour moi .
ils mémorisaient des centaines de chiffres aléatoires , en les regardant juste une fois .
cela ne se produit que des accidents , comme ce qui m' est arrivé le jour de ma naissance .
pas le travail , le travail n' était toujours pas aussi sombre que jamais .
mais dans notre découverte autour du monde , nous avons toutes sortes de méthodes d' autres méthodes .
je veux commencer par ce que j' appelle la dogme officielle .
et j' étais fasciné , je voulais savoir comment ces gars le font .
nous allons vous tromper sur chaque pas du chemin , mon ami .
les squelettes sont omniprésents ; elles sont toutes trouvées partout .
et en fait , je veux faire un peu d' improvisation pour vous ici .
et dans le coin de droite , vous n' avez pas à calculer quoi que ce soit .
maintenant , nous aimons nous libérer dans les mensonges . nous aimons le faire .
les joueurs sont des virtuosos à tisser un tissu social serré .
nous serons aussi bons pour ce que nous faisons au mieux que les gens du monde .
comment pouvons-nous prendre ces sentiments des jeux et les appliquer au monde réel ?
je vais juste tenir le couteau dans mon fiste comme ça .
mettre le soleil et la lune brillant ensemble , c' est la luminosité .
et vous avez un funérailles que vous avez pour être présent .
la première de ces trottoirs est une réticence au mit .
mais combien de fois ai-je arrêté ? quand est-ce que je serai arrêté ? »
donc deux éléphants ont besoin de le ramasser en même temps et de tirer .
une conséquence de cela , d' ailleurs , est que le téléphone ne s' est jamais cassé .
vous allez voir , vous pouvez aussi regarder si vous voulez .
ici , il voit un panier rare d' épaule .
je ne suis probablement pas là , je vais vous emmener avec moi .
je n' ai pas vraiment appris du leadership jusqu' à ce que je fasse ces expéditions .
j' ai touché le monde tel qu' un titre de vilain en arabe .
au lycée , j' ai pris un bus pour aller à l' école chaque heure .
le climat se pire , c' est que de nombreuses années leurs récoltes ne grandissent pas .
et dans son projet le plus récent , il s' appelle " météo que j' ai fait " .
il y a quelques années , j' ai commencé à l' étudier dans les écoles publiques de chicago .
mes mondes de mots et de chiffres fleuvent de couleurs , d' émotion et de personnalité .
il leur a donné l' opportunité de s' échapper de la paralysie d' attente .
j' ai donc offert un prix à 10 000 dollars à l' équipe de gagnants .
non , non , pas de gloire , pas d' argent . que faites-vous ?
je pense que nous pouvons alimenter ce monde avec l' énergie qui ne détruit pas non plus .
vous savez , bien sûr , c' est mon vieil auras ragdy .
c' est la ressource finie que nous dépensons alors que nous sommes sur cette terre .
mais c' est ce que nous recherchons : la fiabilité de confiance avant .
et puis il y a ce que j' appelle notre taille moyenne , les primates nécessaires .
mais je me suis demandé , et s' il n' y avait pas de frontière à tous ?
" avant de mourir , je veux être l' avalerie de quelqu' un . "
samuel est 16 . il est très pratique .
thus on nous dit que " mon mérite enrichit toutes les choses . "
et dans les maths après les maths , il n' y a pas aussi la chute du rideau .
maintenant , pour mettre cela en perspective , laissez-moi juste zoomer pendant une minute .
et je pense que les philosophes ont besoin de repenser leur philosophie pendant un certain temps .
je vais couper des veines , des artères . oups !
pour moi , c' était le 9 : 00 sur janvier 2007 , 2007 .
donc la même équipe est passée du étant le pire à être parmi les meilleurs .
vous n' avez pas droit à vos propres faits . désolé , vous n' êtes pas .
et c' est comme ça que les gens pensaient la créativité en occident pendant longtemps .
probablement , l' un de ces chiffres va avoir assez près de zéro .
la plupart de nos joueurs ont gardé les habitudes qu' ils ont apprises dans ce jeu .
il s' agit des valeurs derrière les mots , et comment nous construisons ces valeurs .
et tout à coup , il ne disparaissait plus à être simplement humain .
et elle avait senti que ça arrivait , parce que ça secouait la terre sous ses pieds .
si vous voulez voir les caractéristiques de cette voiture , vous pouvez le voir ici .
ce jeune père avait été crié au pancréa .
placez une bouche sur le haut de l' arbre , c' est " idiot " .
et nous pouvons prendre toutes ces données brutes et les traiter de façon très intéressante .
alors ce que j' ai fait , j' ai planté une forêt alimentaire devant ma maison .
si cette personne ne veut pas le faire , qu' allez-vous faire ?
il a posé la question , elle a dit oui . c' était une fin très heureuse .
ce sous-titre de livre est : " l' accès aux outils . "
echinacea , un peu antioxidant de vous en aller .
et d' une certaine façon , nous devons faire des changements qui vont descendre à zéro .
nous essayons de déterminer leur écologie de base , et de voir où ils vont .
c' est celle qui repose sur deux milliards d' années d' expérience de travail .
ils peuvent avoir des relations sociales plus fortes dans les jeux qu' ils ne peuvent avoir dans la vie réelle .
il a été récemment publié par un chercheur à l' université carnegie mellon .
donc , il a mis en place une caméra devant les gamins pendant qu' ils jouaient .
ce sont des étudiants qui séparent d' un a , b , c , d et ainsi de suite .
si vous regardez dans le contexte de l' histoire vous pouvez voir ce que cela fait .
ces câbles transportent 13 000 amps quand la machine travaille en pleine puissance .
le seul vrai choix était qui , pas quand , et pas ce que vous avez fait après .
b a ces avantages , et ces risques . que voulez-vous faire ? "
et rick sziski à microsoft recherche . une très bonne collaboration .
c' est un projet appelé photosynth , qui marque deux technologies différentes .
en utilisant cette méthode , les huit premiers chiffres vous permettront de construire 32 .
comparez cela à 1939 avec " le magicien d' oz " .
c' est moi qui porte ma formation compétitive et compétitive .
quand quelque chose devient un coût ultra-bas , ça devient très utile .
l' imagination de la nature est si rebondissante comparée à notre imagination humaine .
le projet a aussi fait une grande différence dans la vie des récepteurs .
la dame qui nous a apporté ces photos était chanceuse , aussi loin que les photos .
ce gars doit aller signer des traités et rencontrer des réactions étrangères .
si vous avez accès à ces informations , vous pouvez voir ce que votre société fait .
je pense que ce n' est pas bon , mais il y a , c' est ma vision .
et nous lui donnons un morceau de concombre et elle le mange .
donc , la dernière expérience que je veux vous mentionner est notre étude de l' équité .
maintenant regardez l' autre . l' autre n' oublie pas de manger , bien sûr .
mon avocat m' a dit , " non , pas de chance de travailler . "
les gens ont commencé à acheter leurs propres cartes et à faire leurs propres cartes postales .
et laissez-moi vous dire ce que c' est que de développer ces cellules dans le labo .
mais j' ai décidé que je voulais aller voir si je pouvais y changer .
l' artiste suivant est le yophon , un artiste de corée du sud vraiment intéressant .
et j' ai joué le premier mouvement du violon de beethoven .
quand je dis , je l' opère , mais mon esprit est dans le véhicule .
ashasholn . cela veut dire dans mon langage , merci beaucoup .
et il a dit , " elle l' a lu une fois et elle l' a lu à nouveau . "
aujourd' hui le conducteur moyen à pékin a une trajectoire en cinq heures .
et je le tournais en 3d et disant , " je comprends maintenant . "
ce sont des spécimens qui ont un camouflage naturel .
et vous en achetez un , et peut-être que vous avez un vrai morceau , et peut-être pas .
et la leçon fondamentale , je crois , c' est que le design est vraiment un sport de contact .
et donc , c' est la valeur de l' expérience , de cet exercice si simple .
ou mieux , comment pouvons-nous créer des conditions qui permettent à chaque communauté de se nourrir ?
c' est un chapeau de sept centimètres . c' est très requin .
et à la fin de cette période de trois mois , ils étaient en train de jouer à un niveau .
les états-unis sont l' un des deux plus grands émetteurs , le long de la chine .
nous avons essayé plusieurs approches , en le déplaçant vers des composants minimales .
et donc ceci est en direct sur le web . il est alimenté par le dragon .
mais il faut aussi fournir des preuves utilisables que vous êtes digne .
et je voulais vraiment trouver une solution qui répondrait aux conditions du climat local .
et je peux en quelque sorte rejouer quelques trucs que je regardais plus tôt aujourd' hui .
et ils ont dû affronter la question de ce qu' on appelle george washington , leur chef .
j' ai donc eu cette enveloppe marron avec un c.d. à l' intérieur .
la personne avec l' idée n' a peut-être pas la connaissance , mais la connaissance est disponible .
la passion que l' homme a pour sa propre croissance personnelle est la chose la plus importante .
et j' espère vous avoir convaincu de la valeur du calcul dental .
donc vous n' avez pas besoin de faire des choses étonnantes avec votre argent pour vous rendre heureux .
donc nous sommes allés , en fait , en ouganda et avons couru une expérience très similaire .
maintenant , c' est vraiment trop simpliste de dire que les personnes âgées sont heureuses . "
quand vous êtes spécialiste , vous ne pouvez pas voir le résultat très bien .
nous avons découvert 6000 médicaments que je suis maintenant autorisés à prescrire .
avant que ce soit : j' ai un sentiment , je veux faire un appel .
parce que tout le but de cette expérience est de voir comment ils comprennent bien la coopération .
parmi tous les critères que j' ai , il y a deux principales choses .
donc ce que la somme vous demande en fait c' est 16 , 16 , 16 .
cela nous donne une forme que nous pouvons imaginer , que nous pouvons percevoir .
en 2050 , vous avez entendu beaucoup de gens parler de cette réduction de 80 % .
si quelque chose semblait naturel , je pourrais être emprisonné et répatriéé .
et je sais ce que vous pensez tous être des équipes de dodgeball .
nous avons formé , embauché et récompensé les gens pour être des garçons cow-ts .
eh bien , nous avons découvert maintenant 4000 médicaments médicaux et des procédures surgiques .
nous ne pouvons pas garantir que tout le monde vivra longtemps et en bonne santé .
tout le monde doit comprendre ce qui est présumé et ce qui n' est pas assumé .
nous le copions dans le laboratoire en délocalisant des systèmes de culture avec des électrodes .
ce qu' elle a pu faire , c' est parce qu' elle avait accès aux données brutes .
ouais , les cheveux de wavy , les yeux bleus -- c' était vraiment quelque chose .
et leur devise se propager à répandre une personne à la fois .
et si nous obtenons la connaissance , alors peut-être même qu' il y a de la sagesse à trouver .
je peux donc creuser ce que j' ai fait au fil du temps .
je n' aime pas ça . je n' aime pas ça crispy .
il m' a regardé comme si j' avais juste cité une chanson de whitney houston .
je suis optimiste . vous savez , les français et les japonais ont fait quelques travaux .
elle nous donne un rocher à présent , elle devient encore une fois , cumbre .
c' est un jeu en ligne dans lequel vous essayez de survivre un manque de pétrole .
on l' appelle les essais en cours . on appelle ça la trace ici aux etats-unis .
ce n' est pas comme ça que ça marche pour se rappeler .
une image spectaculaire ici d' atlas de construction pour que vous puissiez voir l' échelle .
nous pouvons donc utiliser le code génétique pour écrire des mots , des phrases , des pensées .
leurs propres photos sont marquées avec des données méta-données que quelqu' un d' autre est entré .
quand il arrive , il n' y a pas d' opportunités , pas d' emplois , pas de chemin vers l' avant .
ce travail lui a offert la raison de quitter ce couteau en boymes .
et aussi difficile que ses 20 ans étaient , sa vie avait été encore plus difficile .
ensuite vous devez leur offrir un service absolu , dédié , passionné par eux .
j' ai commencé ça en tant que transe en périphérie , en australie occidentale .
vous pouvez inventer des histoires . peut-être qu' il y a de différent pour une raison ou une autre .
lewis thomas était médecin , un de mes écrivains préférés .
en fait , ce rappel de ma fille m' amène au début de mon histoire .
il revient ensuite dans une forme ronde , puis les tapirs et les courbes .
et donc , j' ai vraiment eu bitcoin par le bug de l' exploration profonde .
maintenant , il y a 20 arabes en ville , et ils sont encore tous ma famille .
je suis venue à croire que ce n' est pas le seul but d' un rêve .
quand j' avais 20 ans , j' ai vu mon premier client psychothérapie .
vous voyez , certains ne le font peut-être pas . ils ne peuvent pas y arriver .
et j' espère que ce que vous voyez est que ces images ne sont pas des photos de moi .
et l' autre chose que nous avons vu est la quantité d' argent qui n' a pas d' importance .
ça ne les rendait pas moins heureux , ça ne faisait pas grand chose pour eux .
le numéro un est la capacité de reconnaître le succès et la capacité de reconnaître l' échec .
puis elle voit l' autre se faire du raisin , et vous verrez ce qui se passe .
j' aime parler à l' université et partager des secrets et des histoires avec les étudiants .
ça faisait partie d' un défi que j' ai fait pour prendre une photo de tous les jours pendant un mois .
aujourd' hui , la moyenne américaine s' étend à environ une semaine par an dans les embouteillages .
la plupart des hôpitaux ne l' offrent pas , donc ils ne vous diront même pas qu' ils existent .
c' est entre les deux , et nous pensons qu' il change la façon dont l' information peut être utilisée .
ils ont fait tous ces films , fabriqué tous ces films documentaires pour un public très limité .
deux des choses les plus précieuses que nous avons sont le temps et nos relations avec d' autres personnes .
et nous l' avons fait et cela nous a donné un avantage compétitif pendant un certain temps .
mais , quand j' ai choisi une carrière , en tant qu' adulte , c' était un film .
et puis il a ajouté , " mais notre eau n' a pas de purification . "
avant que nous ayons des contrôleurs stupéfiants , nous avions des noix de moutons .
et cela commence vraiment avec une réponse basique de nos souvenirs -- ça commence immédiatement .
vous l' attachez à un son particulier et puis à l' admettre .
nous prenons les photos de ces mini-big bangs à l' intérieur des détecteurs .
il y a des enzymes appelé enzymes enzymes qui digèrent l' adn le plus digitale .
j' ai commencé à réfléchir à la façon dont une nouvelle méthode , rapide de l' apprentissage chinois pourrait être utile .
si quelqu' un vous disait , " est-ce que vous faites confiance aux graines de grottes ?
et troisièmement , c' est que leur image n' a rien à voir avec l' afrique et l' ethiopie .
mais avant le programme apollo a fini , 24 hommes ont volé à la lune .
est-ce que l' autre émotion nous apprend à regarder avec une telle intensité ?
ça ne triche pas . c' est la science de la façon dont l' information se propage .
mais je sais que les clôtures électriques sont déjà inventées , mais je veux faire la mienne .
il y a des effets que vous pouvez contrôler , comme le reverbe et le filtre .
et aussi , ils sont dans des pays émergents où vous pouvez voir les villes grandir littéralement .
mes parents ne pouvaient pas se permettre de thérapie physique , ils m' ont donc envoyée à l' école de danse .
mais qu' est-ce qu' on fait ? on ne peut pas aller sur la route ripley .
la crise des coutumes de vie post-millénaires n' achète pas une voiture sportive .
je veux prendre des conteneurs de transport maritime et les transformer en cafards sains .
" je marchais et j' ai rencontré un ami de longue durée dont le fils était malade avec le paludisme .
nous pourrions passer du temps avec des gens que nous n' aimons même pas parce que c' est assez intéressant .
peut-être que je peux couper là , voir le cerveau , et je peux changer ma coupe .
mais avec l' essor des camions d' etat , il était moins utilisé et moins .
les designers reconnaissent ce genre de collaboration comme l' essence du processus itératif .
donc , j' étais complètement senti par ça , et je devais faire plus .
donc , cela semblait résonner avec toute la science-fiction en partie .
non , non pas parce que nous produisons déjà assez de calories pour nourrir plus que le monde .
j' ai dit , " mais qu' est-ce qui est durable pour nourrir les poissons ? "
et la leçon principale que nous avons apprise , c' est qu' ils sont vraiment différents .
le palais , ces techniques de mémoire , ce ne sont que des raccourci .
c' est une photo que j' ai prise dans le nord-ouest de l' amazonie rien que l' avril dernier .
c' était la première chose qui l' a sorti de ce que nous appelons attente .
nous avons donc créé des économies budgétaires que nous avons utilisées pour mettre en œuvre le projet .
il ne tue pas seulement tout le monde , il héberge le corps au-delà de toute reconnaissance .
en ayant besoin de petit besoin de se souvenir , il semble que parfois nous avons oublié comment nous avons oublié .
non , les raisons pour lesquelles nous ne pouvons pas résoudre les grands problèmes sont plus compliqués et plus profondes .
mais qu' en est-il de renverser son rôle et d' avoir l' information digitale au lieu de nous ?
et j' ai eu un interrupteur où je peux allumer les lumières , etc .
nous avons des nombres locaux accessibles à trois quarts d' un milliard de personnes sur la planète .
le test du neurologue est non invasif . ils utilisent tous les deux des infrastructures existantes .
et pourtant , ce que nous avons trouvé , c' est que ces outils allaient aider à mieux faire des experts .
ceci vient d' un court film , " aventure de skinny " .
a ce moment-là , c' était comme un réalisateur appelé pour un changement .
je crois que nous devrions essayer plus de choses qui ont le potentiel d' être bien moins coûteuses .
ou " comment votre voyage en albanie ? " ou quelque chose comme ça .
mais de l' autre côté de cela , nous étions de grands lecteurs dans notre maison .
ok , il y a des raisons pour ça , et je pense que nous savons ce que sont ces raisons .
et la raison est que cela prend beaucoup de confiance pour jouer à un jeu avec quelqu' un .
voici les quatre choses que j' ai trouvées . la première est l' optimisme .
quand vous le brisez , je vais vous donner une centaine de dollars . "
je vais l' organiser et le diriger et le faire entrer dans le monde .
je crois vraiment que ça , et , non , ça ne fait pas attention .
mais il y a maintenant une nouvelle solution pour nous sortir de ce désordre .
et je suis en sécurité parce que je dois réfléchir à ce que j' aime tous les jours .
et c' est quelque chose que nous devons apprendre , et nous devons vraiment l' apprendre très vite .
mais la question que je veux poser est -- vous savez , pourquoi pas ?
avec tant d' options pour choisir , les gens trouvent très difficiles à choisir .
et , vous savez , si on y réfléchit comme ça , ça commence à tout changer .
matty m' a partagé avec un email émotionnel qu' il a reçu de la mère dans cette photo .
cette sécheresse autour du monde a conduit à une augmentation spectaculaire dans les incendies .
enfin , la mousse positive avec notre défi économique et notre défi de sécurité nationale .
je parlais à l' industrie pétrolière récemment et j' ai dit qu' ils comprenaient clairement ce modèle .
et parfois , après , je m' enfonce dans des livres et des signes , et je prends des photos avec des étudiants .
donc , si mes trois sœurs plus âgées étaient moquantes , j' étais en train de mouler .
la soeur qui avait fait ce débris a été mise dans un camp d' éducation .
mais ce dont emma avait besoin , ce n' était pas un thérapeute qui s' en chargeait vraiment .
le travail s' est produit plus tard , le mariage s' est produit plus tard , les enfants ont plus tard , même la mort s' est déroulée plus tard .
nous cachons dans les salons sombres , moins de pièces , et généralement nous évitons la lumière du soleil .
le gouvernement a approuvé , la société américaine , mais les patients savent ce que les patients veulent savoir .
mais ce que je me suis retrouvé en train de faire c' était d' amener les scientifiques avec nous dans les profondeurs .
j' ai quitté la marée , la gétisation , la fusion , les biocarburants .
c' est de vivre la vie comme si c' était un marathon , pas un serpent .
voici donc une idée qui mérite de se propager à tous les deux quelque chose que vous connaissez .
il y a maintenant des problèmes associés au vieillissement -- des maladies , la pauvreté , la perte de statut social .
mais ça vaut aussi la peine de noter que les cellules traitent aussi notre expérience de la vie .
dans le cas de hare , c' est un son ambiguïté en anglais .
vous avez vu récemment , le maïs à l' éthanol n' est qu' une mauvaise expérience .
et il y avait toutes sortes de suggestions sur la table , qui aurait pu le faire .
ils sont aussi assez riches et affreux et toutes ces autres choses .
vous devez identifier que c' est une liste de chatouillement .
ce sentiment que personne ne m' écoute est très important dans nos relations avec la technologie .
vous pouvez voir au milieu de cet appareil , cette petite structure , qui serre .
mais avec sarah broz , nous avons commencé avec capuchin singes .
et à ce niveau de population , notre planète s' occuperera avec les limites de la croissance .
parce que si vous vous demandez pourquoi les patients sont motivés et veulent aider , pensez à cela .
et ce qu' il fait , c' est qu' il envoie une semaine à un moment avec une famille .
et donc voici 5 mètres , 5 cm de gelée qu' elle a laissé derrière .
mes grands-parents sont morts , tout le monde , au moment où ils avaient 60 ans .
ce que nous voyons ici est une organisation caritative typique organisée par l' âge .
et je ne parle pas seulement du bon sens , bien que ce soit en partie .
je voulais voir si je pouvais prendre cette idée et l' appliquer à un tour magique .
et voudriez-vous rencontrer ce pauvre , beige s' ils existaient ?
cette personne est en train de sortir d' une porte , en échappant , en évasion .
soit je pourrais dénoncer ma maladie mentale , soit j' accepte ma maladie mentale .
prenons l' exemple du cœur , le sujet de beaucoup de mes recherches .
mais il s' agissait d' essayer de comprendre le monde , de comprendre les limites de la possibilité .
maintenant , comment allons-nous avancer là-dessus : quelle est la bonne approche ?
et si vous voulez l' ultime placebo que vous allez dans l' aiguille .
mais ensuite je me suis souvenu de tom parler à l' air libre et j' ai essayé .
et nous pensons que nous aurons les premiers carburants de 4 génération en 18 mois .
vous pouvez voir dans le haut panel , son chromosome se détache .
celui-ci est presque trop limité -- peut-être même pour le poisson , certainement pour nous .
ça donne des points à vivre en ce moment , et probablement à faire des choses lentement .
je veux dire , ne savez-vous rien ? » et j' ai répondu : « non . »
je n' ai pas lu autant sur la façon dont les garçons sont en train de ramasser ce vif .
mais je pensais seulement que je serais séparé de ma famille pour un court moment .
j' étais un peu sceptique , que devrais-je faire ?
vous pourriez être endormi , mais vous allez finir votre roman .
et au dessus de vous avez une série de piétons de piétons .
si nous ne sommes pas seuls , nous serons plus solitaires .
mais il ne s' agit même pas de gens comme nous parce que c' est une affaire plus grande que ça .
en général , vous n' avez qu' à vous lever , et certains viennent , certains ne le font pas .
j' ai calculé le total dont nous avons besoin à 21 milliards d' heures de jeu chaque semaine .
et nous savons de cette étude que quand vous voulez faire de la réalité , vous allez à l' aiguille .
nous devons donc voir à travers la pathologie et dans la gamme de la capacité humaine .
et puis il a ajouté , vraiment émotionnellement , il a ruiné toute l' expérience .
je pense que cela peut être changé en construisant des vaccins combinés dans l' avancement .
un chromosome , d' ailleurs , est juste un morceau de matière chimique inerte .
vous savez , ma part préférée d' être un père est les films que je vais regarder .
et nous pensons à proust , nous pensons aux éléments sensibles , n' est-ce pas ?
la maison des représentants de la maison n' a pas voulu avoir de l' impuissance .
avec un téléphone portable , vous pouvez tirer un crime contre l' humanité dans la syrie .
et nous avons dit aux zambians , " mon dieu , l' hippos ! "
vous savez , après tout , s' il ne marche pas , il y a toujours demain .
nous , en médecine , je pense , sommes menés par cette question du coût .
c' est mon discours , quand je dis aux gens , faites pousser votre propre nourriture .
et nous étudions cela dans nos chimpanzés en les présentant avec une tête animée .
cela m' amène à une leçon numéro un : la vie peut faire beaucoup avec très peu de choses .
on appelle ça le paradigme biomimétisme -- copier la nature dans le labo .
ma vie est guidée par deux grandes passions , et la première est les voitures .
mais en ce qui me concerne , je suis aussi diagnostiquée bipolaire .
et vous savez , le long du chemin de cette découverte , j' ai appris beaucoup .
ça a l' air fou . mais ça remonte à ce sujet sur votre imagination qui crée une réalité .
maintenant , quand j' utilise le miracle , je ne veux pas dire quelque chose d' impossible .
c' est vraiment ma chair . ce n' est pas la chair de damienne spéciale .
aux états-unis , les efforts sont faits pour mesurer le bonheur de la population .
c' est une histoire ouverte , et il décide de décider comment il se plie .
et ce que cela fait , c' est que ça amène les gens à entrer dans leurs magasins à poser cette question .
si je vous demandais de nommer les grandes religions du monde , que diriez-vous ?
une porte . mettez une planche dans la porte , c' est une porte d' air .
je n' avais pas seulement roulé dans les camions maintenant . j' ai conduit les camions .
il s' avère que tout ce qu' il voulait faire était de empiler les tables .
le volume de chirurgie s' était répandu dans le monde , mais la sécurité de la chirurgie n' avait pas de sens .
maintenant c' est : je veux avoir un sentiment , je dois envoyer un texte .
c' est une récente prise de ma fille et de ses amis ensemble pendant que je ne suis pas ensemble .
il a dit , " si vous ne voulez pas suivre mes instructions , allez-y . "
ici , juste pour l' authenticité historique , c' est une image de moi dans cette année .
vous ne pouvez pas la regarder directement dans les yeux , parce qu' elle est plutôt effrayante .
c' est par zou , et il est intéressé par st .
c' est par un duo , michael abernathy et bud holland .
et avec chaque version , les enfants reçoivent des retours instantanément sur ce qui fonctionne et ce qui ne marche pas .
c' est vrai , nous avons un énorme problème alimentaire , mais ce n' est pas de la science .
donc en ce moment , dans ce monde , nous pensons aux données comme étant cette courbe .
ici , en fait , c' est l' état de toute la démo que je viens de donner .
il a goûté et nettoyé comme si vous preniez un bloc de l' océan .
le r & amp ; d , c' est fou de quel point il est financé .
ceux qui étaient encore à l' école , en dehors des gens qui avaient abandonné .
et il fouille tout ce qu' ils ont , et il trouve des matériaux pour faire du travail .
c' est la rivière de kmenacluslusaq dans le sud-ouest de la sud-ouest .
devrais-je me marier plus tard ? devrais-je avoir des enfants , ou une première carrière ? "
bien sûr , la cartographie est l' une de ces applications vraiment évidentes pour une technologie comme celle-ci .
qu' il s' agisse d' un esprit ou d' un tas d' irréductible est pertinent .
c' est un véhicule à travers lequel l' âme de chaque culture vient dans le monde matériel .
nous nous sommes assis et brainés sur des solutions pour les plus grands défis de leur ville .
passons à 2b baker street et demandons-les de sherholmes .
donc vos 20 ans sont le temps de vous éduquer sur votre corps et vos options .
je suis enfant de 1984 , et je vis dans la ville de berlin .
nous avons donc posé toutes sortes de questions pour voir si nous pouvions défaire cette découverte .
tom treasure , professeur de chirurgie cardiothoracique : incroyable .
donc , à la fin , je suis allé aux investisseurs privés et je l' ai simplement abandonné .
c' est déjà il y a environ cent ans que nous faisions des expériences sur la coopération .
il redéfinit le rôle de la peau , et nos corps deviennent un atomique .
j' ai imprimé 3 000 cartes auto-habillées , tout comme ça .
si vous avez des capsules , ils sont plus efficaces que des tablettes .
en affichant , je traite tout le monde d' une autre culture comme s' ils étaient mes fourmis .
nous entrons dans la pensée qui est toujours connectée , nous rendons moins seuls .
je suppose que le financement des bureaucrates a vraiment été de se réunir .
et puis nous avons réalisé que c' était en fait une image miroir du vrai aorta .
mais il n' y aura personne d' autre dans cette salle qui comprend toutes ces quatre mots .
et c' est en quelque sorte la chaîne de l' empathie émotionnelle , qui a beaucoup d' animaux .
et le plus important , c' est que cela va rendre le bon sens économique de la ville .
et chaque nuit , je rentre chez moi , mon trajet est un filet total .
quand on regarde la croissance de la population en termes de voitures , elle devient encore plus claire .
mais les voitures sont vraiment plus qu' une passion de mien ; elles sont littéralement littéralement dans mon sang .
j' ai parlé à ma famille en faisant ça , et ils ne savaient pas ce que je faisais .
parce que nous ferions ces choses avec 1012 personnes qui travaillent pendant des années .
" don , " j' ai dit , " quels sont des exemples de protéines durables ? "
si vous comptez pour cent , vous avez besoin d' une batterie incroyable .
et c' est mon espoir que vous me rejoindrez et jouez des jeux comme celui-ci .
mais à aucun moment , il revient au niveau des niveaux que nous voyons au début de l' âge adulte .
nous avons donc commencé à diminuer la route : pouvons-nous synthétiser un chromosome ?
toutes les cultures ont toujours été impliquées dans une danse avec de nouvelles possibilités de vie .
il s' agit d' un site situé dans le delta de l' est de l' est de l' égyptien .
j' ai fini par revenir à ce même concours que j' avais couvert un an plus tôt .
dans votre salon , dans une bande passante complète et imaginaire , des lances de britney .
les médecins ont dit que je ne marchais pas , mais je suis ici devant vous .
nous pensons à une madeleine motenue à la lave .
maintenant , cinq ans plus tard , elle est un spécialiste des évènements spéciaux pour les musées .
ma prochaine invention est , je veux faire une clôture électrique . la clôture électrique ?
" avant de mourir , je veux renvoyer la ligne internationale . "
nous devons arrêter d' agir comme des agents de rage et d' appeler des jours des rage .
pendant des semaines , tous les volontaires et les locaux ont trouvé des choses similaires .
et après trois semaines de débat , à la fin , le sénat ne faisait pas de grotte .
mais si nous ne changeons pas la composition du sol , nous ne ferons jamais cela .
vous pouvez zoomer et zoomer , vous pouvez revenir au vent et rapidement en avant .
pour étudier un matériau très pauvre , très connu qui est trouvé sur des personnes partout .
et non , il n' a pas cuisiné le poisson , et il n' est pas chef .
donc , en remontant à partir de là , à quoi devrait ressembler la carte de 2020 ?
les fin sont très , très importants et , dans ce cas , la domination dominée .
" aw , je ne peux pas croire que pixar a fait un film de princesse . "
je pense que ce sont donc des monnaie , ils sont devenus clichés de notre société .
donc j' ai quitté la classe , et je suis allé à l' université pour devenir psychologue .
je suis allé apprendre à des cours de maths de 7 personnes dans les écoles publiques de new york .
c' était peut-être des noms d' un vieux livre que j' ai acheté dans un marché .
finalement , les grands problèmes parfois sont une solution parce que nous ne comprenons pas vraiment le problème .
nous savons que 80 % de la vie définit la plupart des moments où se trouve 35 ans .
et il m' a frappé : l' une des choses les plus importantes que nous faisons tous sont des souvenirs .
beaucoup des photons finissent par atteindre le cabinet puis ils explosent dans différentes directions .
ils ont dû rapidement sortir , donc j' ai commencé à planifier comment les aider à s' échapper .
ce n' est pas le cas . c' est une campagne pour la liberté de la presse .
et ce que snollyster signifie c' est " un politicien singulier . "
et dans cette photo , je n' avais jamais vraiment eu un petit ami dans la vie réelle .
mais plus qu' un symptôme , une connexion constante change la façon dont les gens pensent eux-mêmes .
deux heures pour installer un de nos appareils comparés à six heures pour le traitement existant .
et par conséquent , le brevet de brevet peut affirmer qu' ils gagneront le cas .
ils peuvent nous connecter à notre humanité la plus profonde et les gens que nous ne rencontrerons jamais .
la nature nourrit les cellules cardiaques dans votre corps avec une offre très , très dense .
et j' ai pensé , " vous savez , je me demande ce que mon noyau est le muscle ? "
je devais m' asseoir avec ma fille et dire , " voici la situation . "
c' était tout . c' était l' aventure , c' était la curiosité . c' était l' imagination .
maintenant , c' est trois semaines , et c' est à la plus d' une heure et demi .
et il ne grandit pas parce qu' ils utilisent trop d' eau , d' ailleurs .
il y a une petite violence dans " le magicien d' oz " .
mais si , d' un autre côté , ils sont infiables , nous ne le pouvons pas .
cependant , si j' ai grandi avec les médias sociaux , je ne pense pas que je serais .
« mariée » en chinois signifie « nouvelle mère » . uh-oh .
et alors qu' il grandissait , il grandissait plus , et les différences sont devenues plus évidentes .
mais la moitié ne l' est pas , et les faibles sont comment vous vous mettez dans ce groupe .
en obtenant du capital d' identité , je veux dire quelque chose qui ajoute de la valeur à qui vous êtes .
voici le sud central : les liquets ou les magasins , la nourriture , les vacances .
j' ai demandé aux gens de partager avec anonyme un secret secret qu' ils n' avaient jamais dit avant .
a l' époque , nous considérons le changement climatique comme une menace très sérieuse pour notre entreprise .
j' ai appris à danser dans les talons , ce qui signifie que je peux marcher dans les talons .
et puis , des effets comme la tentation et le volume qui s' appliquent à la séquence entière .
mais vous regardez ce film suffisamment souvent , et vous commencez à comprendre comment il est inhabituel .
l' être humain -- donc vous dépensez de l' argent pour d' autres personnes , vous êtes gentil pour eux .
eh bien , nous ne sommes pas du mal que les ancêtres il y a 10 000 ans .
mais c' est ça que nous avons besoin de pantalons pour les patients .
nous écoutons quand la technologie dit que cela prendra quelque chose de compliqué et promet de promouvoir quelque chose de plus simple .
ce sont des rebelles collées à mon camarade de colle wig .
et j' ai pensé , " wow . j' aime vivre dans un film de science-fiction .
la sécheresse sépare le petit village dans la pauvreté et à l' encre de la famine .
peut-être s' il y avait plus d' images positives , il détesterait moins sur internet .
et j' étais , en tant qu' enfant , en dessinant constamment des bd , et ainsi de suite .
vous seriez surpris ce que le sol pourrait faire si vous le laissez sur votre toile .
l.a. dirige les états-unis en vacances que la ville possède en fait les propriétaires .
vous n' arrivez jamais dans une communauté avec des idées , et vous vous asseyez avec les locaux .
dans ces jours de direction , nous avons expérimenté des salles de chat et des communautés virtuelles .
il y a juste un instant , ma fille rebecca m' a envoyé pour le bien de chance .
aujourd' hui , nous avons besoin de ce même bond pour que nous puissions créer un futur viable .
c' est beaucoup plus facile que l' école qui vous a appris à faire les maths , je suis sûr .
et maintenant je vais attacher le filtre aux bass pour une plus grande expression .
le raisonnement spatial est profondément connecté à la façon dont nous comprenons beaucoup du monde autour de nous .
la chrétienté , l' islam , le bouddhisme , le jugement , n' importe quoi .
nous le voyons donc dans des religions et des livres auto-aide , cet argent ne peut pas acheter le bonheur .
dans mon travail , j' entends que la vie est difficile , les relations sont remplies de risque .
et au fil du temps , nous semblons oublier cela , ou nous semblons arrêter .
et la raison est que les élèves d' affaires sont formés pour trouver le seul plan , d' accord .
et je survole un petit véhicule robotique à travers le couloir de la navette .
maintenant , essentiellement nous sommes dans la même position que nous étions dans le couteau de couteau .
donc si je veux voir le dos , je peux retourner et voir derrière .
voici un site internet , nibody.com , que j' ai baptisé .
c' est un avortement australien , et il est aussi un artiste .
chacun de ces quatre variations , vous devez choisir lequel vous voulez utiliser .
ce n' est pas du tout ce que mon processus créatif est -- je ne suis pas le pipeline !
le 10 septembre dernier , nous avons allumé la machine pour la première fois .
vous voulez vraiment prendre la décision juste si c' est pour toute éternité , n' est-ce pas ?
ce qui est intéressant , c' est la métaphore qui définit la relation entre l' individu et le monde naturel .
ça faisait , je me suis dit , peut-être qu' un bon épilogue pour toutes mes recherches .
je ne suis pas en train de vaincre le capitalisme , je suis juste en train de faire remarquer leur relation .
donc j' ai mis les lumières . vous pouvez voir à l' arrière , ce sont les lumières du lion .
quand un dollar vaut la peine de vert vous donnera 75 dollars la peine de produire .
" juste au temps de sauver le zambie des gens de la famine . "
mais très vite , nous allons voir les jours où les voitures se parlent entre elles .
ce serait bien . ce ne serait pas un panel , mais ce serait bien .
et une des raisons est que cette énorme chaleur sincère survient du groenland du nord .
et je pense que la pression de cela a été de tuer nos artistes depuis 500 ans .
ces organismes peuvent être totalement fatigués ; ils peuvent vivre dans un vide .
c' est un cas plus réaliste . c' est un problème du gardien .
et pour comprendre cela , je vais vous ramener quelques générations .
pouvez-vous avoir un sens de la gamme de signification vers vous ?
jusqu' à ce que les années 80 , la ferme se trouvait dans les mains de l' argentine .
donc , c' est là que j' obtiens mon 21 milliards d' heures par semaine de jeu .
et les gens diraient , " n' avez-vous pas peur que vous n' ayez jamais de succès ?
alors , comment faire pour monter un chromosome ? comment allons-nous activer cela ?
c' est à dire , il y avait des choix , mais pas tout était important .
et puis les gens seraient capables de le manger et ils seraient capables de ne pas aller aveugles .
parce que je m' en fiche si c' est le secrétaire des h.s .
et vous dites , " si vous étiez moi , doc , que feriez-vous ? "
prenons donc un tour de cette installation de charbon propre centre de charbon .
avoir un rêve vraiment gourmanqué n' est rien comparé à ce que beaucoup d' autres ont souffert .
donc , vous auriez entendu parler de sa théorie du succès , la théorie de 10 000 heures de réussite .
je vais pierr ma peau et courir cette aiguille à travers l' autre côté .
vous savez , je pense qu' il y a de la reconnaissance du rôle de la recherche dans la politique publique .
mais maintenant il y a une autre question : " combien ont fait ces patients qu' ils ont souffert ? "
mais vous demandez aux indiens , et ils disent , " les plantes nous parlent . "
et elle m' a regardé et elle a dit , " cinq , quatre , trois , deux ... "
la corée du sud était bien plus difficile que ce que j' avais attendu .
avant march , en 2011 , j' ai été une rédemption basée sur le new york city .
nous avons découvert qu' ils avaient en fait dépensé la façon dont nous leur avons demandé .
je pense que personne dans cette salle ne comprend ces quatre premiers points de jargon là-bas .
ma solution : award m' a donné un brevet et et je les extirerai de l' existence .
je n' aurais jamais été aussi aventureux avant que j' aie commencé mes 30 jours .
je me suis senti , oh , c' est le genre de projet que je pourrais passer toute ma vie .
ils ne comprennent pas que ces choses semblent pareilles , mais elles ne sont presque jamais pareilles .
et donc , en jouant à un jeu ensemble de obligations et de confiance et de coopération .
donc , la grande question est , " qu' est-ce que les joueurs font si bien ? "
et matty enlève les photos de ces caméras et les pose sur son site web chaque semaine .
nous n' avons jamais ces sentiments quand nous jouons des jeux , ils n' existent pas dans les jeux .
et puis juste à travers ma peau un petit peu , et ensuite de l' autre côté comme ça .
notre langue affecte notre pensée et notre façon de voir le monde et notre façon de voir les autres .
et puis vous vous demanderiez : combien les moments heureux sont les moments de l' expérience de la vie ?
et j' ai promis de revenir et de vous donner un rendez-vous sur la façon dont cette machine fonctionnait .
douze à 24 heures plus tard , il l' a réuni exactement comme avant .
je veux donc vous montrer un exemple de la façon dont nous voyons différemment l' infrarouge .
mais il était le deuxième enfant , et le niveau de supervision avait chuté .
et cela vous rappellerait que vous voudriez ensuite présenter votre ami cook .
et j' étais étonné , j' étais très en colère , et j' étais profondément confus .
depuis maintenant , j' ai mis en place 7 maisons autour de ma communauté , et ils travaillent vraiment .
ainsi , nous nous sommes dit : " mon dieu emporte la colère sur ma colère . "
en mai 13e , j' ai fait mon chemin vers la ville de l' afunt .
et voici juste deux des personnes que nous avons vues sont vraiment intéressantes pour réfléchir .
au-delà de ces sortes de choses , un médecin médical n' avait pas beaucoup de choses qu' ils pouvaient faire .
alors j' ai décidé de commencer un procès contre eux , parce que je voulais avoir cette information .
il est seulement possible de voir que quand on regarde en arrière et qu' on regarde tous .
au lieu de pousser de l' eau , ils utilisaient les canaux pour retirer de l' eau .
ces dernières années , nous avons commencé à apprendre sur le bonheur des deux .
ce qui signifie que , vous savez , dans une vie , il y a environ 600 millions d' entre eux .
c' est un conflit direct entre le moi de l' expérience et le soi qui se souvient .
et vous ne pouvez pas comprendre la douleur du tibet tant que vous ne bougez pas au niveau du sol .
mais il y a un nombre plus important que ça , qui va ramener cette salle .
il n' a pas encore été attrapé et pris feu , mais peut-être aujourd' hui nous commencerons à un mouvement .
et puis l' inspiration provient de ces magnifiques boutons de la boisson éthiopienne .
prouve des liens du langage d' oléoduc et de jalousie .
donc oui , la moitié des deux choses sont unicellulaires ou sous-marquées .
ce sera un film très ennuyeux -- -- d' un ralenti , une balle ordinaire au mouvement .
et nous devons établir cela existentiellement avant de le faire socialement .
et cette information est stockée pendant au moins six mois en europe , jusqu' à deux ans .
parce que vous pouvez voir où je suis , où je dors la nuit , ce que je fais .
et les gens de retour disent , " ok . je n' ai pas vraiment vu ça . "
les médicaments parmi vous , s' il y en a , reconnaîtront les deux premiers .
elle nous donne donc maintenant un pro-social pro-social et les deux chimpanzés se sont nourris .
mais quand je regarde vers l' avenir , le projet suivant est complètement inconnu et ouvert .
comme ça , les étudiants peuvent isoler n' importe qui et dissonner que vous voulez .
nous avons travaillé avec eux pour vraiment créer une conception inspirée par ce paysage wildscape .
ils l' ont construit en 30 . dans l' air , juste au milieu de la ville .
mais même avec un cowgarçon , à propos d' une personne par mois a été tuée et courue .
qui sait ce que nous pourrons faire quand nous apprenons à en faire plus .
elle est vétérinaire , donc elle a vu beaucoup de trains ultrasons .
et donc ils sont précieux . c' est des métaux précieux et des pierres .
j' espère que je vous ai donné le désir d' apprendre à voir le monde avec de nouveaux yeux .
nous en parlons en termes ironiques avec des petites citations autour : « progrès » .
et le respect de votre équipe est plus important que tous les lauréats du monde .
il mentionne que le minéral a besoin de phytoplancton .
ils jouaient à des jeux pour 18 ans , nous jouions d' alerte pendant 16 ans .
c' est un soleil placé avec l' origine , parce que le japon se trouve à l' est de la chine .
et à partir de là , je peux creuser la page web et les lancer de nouveau .
nous pouvons donc , sauter , et regarder tous les gagnants de ted .
et , même si ce n' est pas très grand , il y a beaucoup de préoccupations à ce sujet .
maintenant , c' est de retour du lycée algebra , mais jetons un oeil .
ce sont des dés anciens , faits de moutons de mouton . d' accord ?
et certains d' entre vous ont probablement lu les nouveaux livres de malgladwell .
c' est seulement votre croyance qui le rend réel dans votre corps et fait un effet plus fort .
même si aucune des choses n' a de ces produits pharmaceutiques -- ce sont des pilules de sucre .
j' ai lu une étude , il y a un an ou alors ça m' a vraiment donné l' esprit ouvert .
et il a appelé cette partie du facteur x , le potentiel de la volonté humaine .
juste pour vous donner une idée de la corrélation , la corrélation est d' environ 0,5 .
et ce sont un exemple d' un nouvel écosystème d' outils pour manipuler les informations numériques .
avec une centaine de types de jeans sur le jeu , il n' y a pas d' excuse pour l' échec .
nous avons maintenant une variété presque illimitée de téléphones , surtout dans le monde des téléphones portables .
ça ne crée pas la distorsion de la réalité , ça crée la solution de la réalité .
je veux jouer quelque chose que j' appelle notamment encadré des listes .
il leur a permis de croire qu' ils pouvaient être entrepreneurs , qu' ils pourraient changer les créateurs .
mais la question était de savoir comment faire une histoire multiples , contemporaine , avec ces principes .
je m' appelle mayzayid , et si je peux , vous pouvez le faire .
son nom est paulie , et nous avons travaillé ensemble de nombreuses fois , et nous sommes devenus de bons amis .
je veux donc partager l' idée de prendre un rôle actif en créant des souvenirs consciemment consciemment .
vous savez , il a changé son esprit quand il est revenu , et je vais vous dire pourquoi .
mais la verdure télévisée a dit , non , nous ne vous donnerons pas cette information .
on peut faire de petites choses , triviales et pourtant avoir ces avantages à faire ça .
nous passons une soirée sur le réseau social au lieu d' aller au pub avec des amis .
et puis il y a la technologie -- plus simple , optimiste , optimiste , jeune .
et donc il est apparenté à l' empathie , et c' est le genre de expressions que nous regardons .
les cellules sont en quelque sorte homédies ; le plat ne se sent pas comme chez elles .
ils soulagent des embouteillages , et ils commencent à sauver des carburants .
et il travaille dans une tradition confucienne de scholstar .
parce que , franchement , chaque projet a son propre marshmallow , ne le fait pas .
il s' en fiche de différences religieuses , et il n' a jamais dit à un mensonge .
et c' est bien qu' elle n' est pas vraie , elle serait folle que j' ai dit ça .
alors j' ai pensé , ok , je dois avoir des critères de comment choisir le travail .
ce que nous avons ici , c' est la couverture de chaque sport qui a jamais produit .
donc , le film a été la façon de mettre des photos et des histoires ensemble . et ça a du sens .
ils reçoivent un meilleur retour et ressentent plus de récompenses dans les jeux qu' ils ne le font en réalité .
je veux dire , quand nous nous sommes rencontrés , je vous livrais de la barrière de votre mère . "
cela provoquera le patient à souffrir , mais juste un peu plus que jamais .
du point de vue de l' expérience , clairement , b a eu un temps pire .
a l' autre bout de la planète , l' antarctique , la plus grande masse de glace sur la planète .
évidemment , avec un virus c' est assez simple ; c' est bien plus compliqué qu' avec les bactéries .
donc , notre rythme de la vie a augmenté à un rythme exponentiel .
et c' est une idée , si vous y réfléchissez , ne pouvez vous remplir d' espoir .
je pense que la affirmation , le but et la tâche sont toutes fausses .
mon père a été " tu peux le faire , oui , tu peux . "
donc mon grand rêve est de devenir un ingénieur d' avion et de pilote quand je grandisse .
elle sauve la vie de 400 , 500 000 enfants dans le monde en développement chaque année .
la question suivante que les gens me posent toujours est : " est-ce qu' ils touchent toutes les photos ? "
c' est pourquoi les blancs de l' afrique sont appelés " bwana " , boss .
mais je pense que nous ignorons certains faits qui nous disent quelque chose sur ce que nous pouvons faire .
donc , la table d' anatomie montre exactement comment l' anatomie apparaît en radiographie .
nous avons donc commandé une étude de faisabilité économique pour essayer de faire le cas .
les gardes , les bus , les trains , ils opèrent tous dans le même système .
dans le femur gauche , le cuisinier gauche , il y en a un autre .
ce matin , certains des intervenants ont appelé le jour où ils ont découvert leur condition .
mais je suis ici pour vous dire , " patient " n' est pas un mot de troisième personne .
c' est une chose étonnante que nous sommes ici pour parler de l' année des patients qui risquent .
donc c' est un de leurs commentaires sur la façon dont nous sommes sur-coiffés .
et il passe cette semaine à parler à la famille de ce qu' ils pensent être super art .
nell est intéressé par des processus agricoles , et son travail est basé sur ces pratiques .
je suppose qu' il n' y a pas beaucoup de gens ici qui parlent iceldique .
les croquis sont en noir et blanc , mais en tête , ils ont des couleurs .
il comprenait qu' il y a une différence entre la condition médicale et ce que quelqu' un pourrait faire .
l' anglais était si important en corée du sud , alors je devais commencer à apprendre mon troisième langage .
je vais mettre la combinaison des procès et ils m' enverront tous les informations que je demande .
donc , quelques équipes , nous donnons aux gens de l' équipe , ils le dépensent par eux-mêmes .
aussi , l' argent nous fait souvent sentir des poissons très égoïstes et nous ne faisons que des choses pour nous-mêmes .
plus important , nous devons vraiment nous écouter les uns les autres , y compris les bits ennuyeux .
le résultat est que vous pouvez obtenir un progrès incroyablement rapide sur des budgets incroyablement petits .
et chez les humains , bien sûr , nous pouvons étudier ça avec la contagion .
c' est votre meilleur cas quand vous êtes suscité par un casque .
pour s' attaquer à cela , nous avons développé avec le dr brown à stanford : la dissection virtuelle .
vous savez , la dissection de cadavres est la façon traditionnelle d' apprendre l' anatomie humaine .
et c' est le diagramme de la scène quatre reins du cancer du médicament que j' ai finalement obtenu .
et tous ces travaux , d' une certaine façon , parlent de chance ou de fate ou de chance .
j' avais l' impression que j' étais physiquement présent à l' intérieur du pwouk de titanic .
voici une société qui essayait de résoudre ce qui est devenu un problème inimaginable pour nos chefs .
cela inclut tout , la nourriture que nous mangeons , vêtements , télé , hein .
malheureusement , je ne suis pas assez intelligent pour avoir une solution pour le problème du brevet .
pourquoi mettons-nous tellement de poids sur la mémoire comparée au poids que nous avons mis sur les expériences ?
mais la confiance , à la fin , est distincte parce qu' elle est donnée par d' autres personnes .
en d' autres termes , nous devons être gracieux quant à nos enfants .
tous les jours , les parents et les enseignants me demandent , " comment puis-je le construire chez les enfants ?
soudainement , lescommerce est en train de se laisser admirer cet esprit qu' il a résisté .
je ne sais pas ce qu' est le chat , mais supposons que ce soit moi .
les livres m' ont donné un portail magique pour connecter les gens du passé et du présent .
je suis sûr que beaucoup d' entre nous ont eu l' expérience de l' achat et de la rencontres en ligne .
ma nouvelle école est en train de venir aider en collectant des fonds et en créant une conscience .
quand elle a rassemblé les photos de nous , elle a partagé un peu de son histoire avec nous .
et quand nous reculons , nous donnons une réponse qui peut sembler être la même chose .
et si vous ne me croyez pas , demandez à votre entreprise de téléphone ce qu' ils vous stockent .
les prolifiques sont des fidèles humains , et ils sont en fait très intéressants .
l' enseignant vous écrit une note . les enfants vous écrivent un merci .
alors je vous ai dit que les ruines des gens sont des vies et que leurs amis les enterrent .
vous avez volé , cette personne d' urgence et d' ambition , et absolument rien ne se passe .
j' ai l' impression que chaque fois que quelqu' un nécessite , de nouvelles orléans a une parade .
a ce moment , j' ai entendu une voix de l' homme me demande , " qu' est-ce qui ne va pas ? "
et par conséquent , les souvent brevets peuvent vivre dans l' espace entre les deux .
au cours du processus de seti , quand nous avons reçu notre copie , je l' ai frappée .
et il les a menés à la fin de la conférence , " les données brutes sont maintenant .
ou ils mentionnent des racines ou me demandent de réciter un nombre long ou long texte .
c' est un joueur qui est au bord de quelque chose qui s' appelle un épic .
les gens savent qu' ils devraient penser au bonheur quand ils pensent à la politique publique .
un exemple incroyable de la façon dont un état-nation peut rechercher sa population .
adembauche des enfants de rue pour aider à louer et maintenir ces vélos pour lui .
nous avons essayé de prédire quels cadets resteraient dans la formation militaire et ce qui abandonnait .
je veux dire , le plus spectaculaire est que quand quelqu' un commence à massacrer leurs temples .
et j' ai dit , « ouah . comment je n' ai jamais entendu ça avant ? »
vous êtes dans la circulation toute la journée , et elle zoome autour de vous .
dans ce moment , ça a pris tout ce que je n' avais pas à dire , " je le ferai . "
de nouvelles choses viennent de ce qu' on appelle nos faiblesses , nos amis d' amis .
une fois , notre bus a été arrêté et ennuyé par un officier de police chinois .
mais personne ne les a aidés , parce qu' ils se sont concentrés sur la prise de soins et leurs familles .
nous ne pouvions pas retoucher la photo à moins qu' elle ne soit nettoyée , sèche et réaffirmée .
on ne pouvait pas imaginer à quel point une fleur ensoleillée est ensoleillée et comment elle affecte les gens .
et partout en europe , les gens se sont levés et ont dit , " nous ne voulons pas ça . "
mais aujourd' hui je vais vous parler de moi et de mon téléphone portable , et comment cela a changé ma vie .
il y a en fait beaucoup de preuves dans les primates et d' autres animaux qui reviennent les faveurs .
et elle est maintenant activée à son blog dans l' assistance pour avoir de meilleurs soins .
nous avons pris des petites bottes que nous avions créées qui avaient fait un fibre optique .
je ne peux pas vraiment aller dans un monde extraterrestre sur un vaisseau spatial un jour .
je peux accélérer toute la séquence en faisant la tentation d' une façon ou de l' autre .
peut-être revenir à une compréhension plus ancienne de la relation entre les humains et le mystère créatif .
en 1957 , cinq misères ont tenté de contact et ont fait une erreur cruciale .
en fait , ce n' est pas si simple , il y a des contestations partout dans le monde .
nous sommes seuls avec notre jour , et les solutions du futur seront plus difficiles .
d' ici 2030 , trois personnes vivant dans cinq villes seront sous l' âge de 18 ans .
donc , laissez-moi vous les montrer . c' est un , deux , trois , quatre , cinq .
et les étudiants reçoivent le programme de solidité , les meilleurs professeurs , etc .
puisque nous n' avons que cinq minutes , c' est mieux que nous avons un chemin rapide et plus simple .
mais , vous savez , je fais ce que je fais . j' ai écrit l' histoire , j' ai déménagé .
donc , j' ai commencé à réfléchir à ce que ces jeux font nous virtuellement .
certains d' entre vous pensent , " c' est beaucoup de temps de passer des jeux . "
et donc ils se rassemblent , ils se rassemblent , ils le recollent ensemble et ils se regroupent .
mais ce n' est pas vraiment ce que c' est . pas vrai ? et puis j' ouvre ma main .
et non seulement cela , nous avons utilisé notre imagination pour décorer ce monde .
ces talons sont très mal à l' aise , donc je n' allais pas les porter .
en californie , il y a eu une baisse de 40 % dans le centre de la sierra snowden .
dans les andes , ce glacier est la source d' eau potable pour cette ville .
en fait , quand on regarde des sondages à travers le temps , il n' y a pas beaucoup de preuves pour ça .
ici vous pouvez voir comment des centaines de milliers de personnes se sont levées et protestées pour changer .
ils ont besoin d' expertise et de fumiers pour les guider et pour lancer leurs entreprises .
tout d' abord , j' ai dit à emma d' oublier une crise d' identité et d' avoir un capital d' identité .
avoir de grands composants n' est pas assez , et pourtant nous avons été obsédés en médecine avec des composants .
nous nous tournons vers la technologie pour nous aider à nous sentir connectés de façons dont nous pouvons nous contourner .
ils peuvent nous connecter avec notre humanité la plus profonde et les gens que nous ne rencontrerons plus .
mais peut-être que cela signifie que vous êtes plus sensible à ce que la plupart des gens ne peuvent pas voir ou sentir .
j' ai dit , " miguel , n' est-ce pas qu' ils font du plume sur votre poisson ? "
les deux projets sont dans des pays émergents , un dans l' ethiopie et un autre en tunisie .
il semble qu' il traite de jealy comme un problème de géométrie , pas de l' émotion .
nous utilisons la technologie pour nous définir en partageant nos pensées et nos sentiments même quand nous les avons .
et j' ai réalisé que les new yorkais ne tiennent pas les mains ; nous ne faisons pas ça dehors .
mais aujourd' hui je m' inquiète de savoir si nous vendons tous plus de voitures et de camions ?
et je vous demande , trois mots , s' il vous plaît , s' il vous plaît , d' améliorer les soins de santé : laissez les patients aider .
c' est un blog que vous pouvez voir comment construire les marshlows .
puis , bien sûr , il y a tout ce co2 de ce matériau qui finit dans l' atmosphère .
cela lui a donné une excellente excuse pour porter une robe de neige et porter une blessure .
et vous vous dites , " mon dieu , ne peut pas être un petit handicapé ? "
et donc je veux vous montrer une autre chose qui pourrait vous surprendre un peu .
et beaucoup d' entre eux , vous allez regarder et dire qu' ils sont fous . c' est bien .
maintenant , nous avons mis beaucoup de dioxyde de carbone chaque année , plus de 26 milliards de tonnes .
il n' a plus notre nature , comme la curiosité et notre incapacité à imaginer .
en termes de l' autre , le moi se souvient , vous avez une autre histoire .
et j' ai peur de beaucoup , beaucoup plus de choses que les gens ne peuvent même pas deviner .
ce n' est pas un micrographe électron ; c' est juste un graphisme classique .
et c' est là que je vais finir mes remarques , parce que c' est là que nous sommes .
et je vous dis , " rappelez-vous qu' il y a un gars qui est un boulanger . "
puisque ma famille ne comprenait pas les chinois , je pensais que ma famille allait être arrêtée .
mais ne tournez jamais dans un gadget , comme la révolutionnaire . "
il lui a fallu une semaine pour les redécouvrir de nouveau et découvrir qu' ils avaient tous survécu .
nous voulions voir si c' est vrai partout dans le monde ou juste parmi les pays riches .
ils se sont retrouvés dans un arbre , et l' un d' entre eux sort une main vers l' autre .
postsect.com est le blog le plus visant à publier le blog du monde .
ils étaient placés d' un côté , et de l' autre côté , j' ai écouté des instructions simples .
ok . mais si vous ne faites pas ça , vous savez quoi , l' enfer avec .
donc je veux extrapoler sur cette idée un peu ce qui est un peu fou .
le couteau , que vous pouvez examiner ; ma main , que vous pourriez examiner .
c' est l' une des réconciliations les plus douloureuses pour faire une vie créative .
nous sommes sur le point de passer de six et demi à neuf milliards de personnes dans les 40 prochaines années .
et vous allez soudainement découvrir ce que ça serait d' être incapable de parler à votre propre langue .
donc ils regardent les attitudes génériques que les gens vous posent quand vous leur posez certaines questions .
nous avons donc créé un énorme atout en remplaçant les photovoltaïques ici sur le toit .
c' est un amnesic qui avait , très probablement , la pire mémoire du monde .
ils mémorisaient les noms des douzaines et douzaines de étrangers .
c' est hors de votre contrôle , et c' est stupéfiant , et ce n' est pas une voie de carrière .
ce qui est amusant , c' est que les gens qui tuent plus de gens que les ordures .
matty a trouvé cette façon ingénieuse de tirer la gentillesse des inconnus .
je suis rentré chez moi , et je sais que vous ne pouvez pas lire les détails ici , ce n' est pas important .
je vais faire un nial international , j' ai besoin d' artistes de tout autour du monde .
et vous pouvez aller en arrière , vous pouvez aller forter ; vous ne pouvez pas rester là où vous êtes .
comme vous pouvez le voir , il y a une bulle d' air , et elle rebondit autour de l' intérieur .
ils l' ont fait , cependant , semblent très inquiétant que j' allais mourir de faim durant radan .
non . je pense qu' il essaie de dire que la jalousie nous révèle nous-mêmes .
les deux mots viennent de la racine latine , " ce qui signifie " le père " .
donc ce que nous avons fait , c' est de mettre deux pompes en singes dans les côtés des singes .
et à cette époque , l' attention de nombreuses recherches était sur l' agression et la concurrence .
et j' ai découvert que les chimpanzés sont très affamés et écrivent un livre à ce sujet .
donc quand vous êtes fait , ramenez le corps et c' est prêt pour une autre session .
j' étais lentement en train de perdre du poids , mais pour moi , c' était ce que le médecin m' a dit de faire .
et tous ensemble avec ces 77 autres , vous ne voyez pas , c' est mon nial .
ce morceau était génial . c' est dans mon jardin de jardin à arkansas .
et les joueurs sont prêts à travailler dur tout le temps , si on leur donne le bon travail .
nous savons que nous sommes optimisés , comme des êtres humains , pour faire un travail significatif .
et , inutile de dire , dieu merci , que je n' utilisais pas de cannabis .
nous avons aussi fait quelque chose avec le coin de cette question particulière du gardien .
j' ai toujours adoré le fait que ma vie et mon affligeement partage les mêmes initiales .
elle a remodelé la démographie du monde d' une manière que aucune guerre n' a jamais fait .
elle se manifeste dans chaque individu différemment , et je me suis dit que je suis tellement différent de sam .
bon , donc la question suivante que les gens me posent toujours est , " est-ce que vous avez des trucs gratuits ? "
me voilà à une soirée de caoutchouc quelques jours avant que j' aie un vogue français .
tout ce parce qu' ils veulent du son comme le type qui a les 5000 oles nucléaires , etc .
parce que durant l' été 2006 , la commission d' e.u. a dirigé une directive .
cela nous donne donc un accès virtuel aux poumons , qui est là où de nombreuses maladies importantes se résident .
nous sommes donc sortis et avons trouvé ces équipes de dodgemes et les avons filtrées .
mais ce même changement de perspective nous amène à avoir moins de tolérance que jamais pour la justice .
les adultes les plus écologiques sont ceux qui montrent l' effet de la positivité le plus .
c' est que les jeunes aujourd' hui ne peuvent pas vivre typiquement ces améliorations alors qu' ils grandissent .
et ces objectifs ne sont pas nécessairement opposés par diamètre , mais ce sont des probabilités .
c' est le genre de technologie qui va apparaître des millions de véhicules individuels dans un seul système .
la bonne nouvelle est que certains de ces travaux ont déjà commencé dans différentes parties du monde .
donc quand je suis née , je suppose que vous pourriez dire que les attentes étaient assez élevées pour moi .
et j' ai vu , " aha , c' est le rein et le muscle soldat . "
c' est comme ça que les bonobos le font . les bonobos font tout avec du sexe .
je pense que la plus grande adversité que nous avons créée pour nous-mêmes est l' idée de la normalité .
cette question était si fascinante que nous avons décidé d' explorer la réponse , en construisant des tables .
ils peuvent le faire parce que lorsqu' ils sont très froides , ils sont ce qu' on appelle le câble de superconduite .
un effet , paradoxalement , c' est que cela produit une paralysie , plutôt que la libération .
j' enseigne aux étudiants intelligents , et j' assigne 20 % moins que je n' en avais l' habitude .
nous avons donc collaboré avec les scientifiques égyptiens pour faire du travail , que vous voyez ici .
par là , je veux simplement dire à quelle vitesse nous sommes habitués à bouger le jour contemporain et âge .
seulement mes amis m' ont soutenu , mais ils étaient des enfants , aussi impuissants que j' étais .
il faut environ 300 $ , au fait , dans la clinique du neurologue pour le faire .
la dernière question que les gens me posent est : " qu' est-ce que ça veut être un modèle ? "
qui va inventer la technologie pour la révolution verte ? les universités ? oubliez ça !
vous pouvez apprendre beaucoup sur le régime ancien et la maladie intestinale , mais ils sont très rares .
c' est comme si nous les utilisions comme des pièces détachées pour soutenir notre sentiment fragile .
et par conséquent , c' est un usage entièrement différent de la technologie et du savoir autour de vous .
c' est déjà une grande avancée sur beaucoup d' autres animaux qui ne seraient pas capables de le faire .
les handicapés sont les plus grands -- oui , applaudissez pour ça , mon gars .
ici nous sommes , quatre ans plus tard , vous ne pouvez pas trouver un site web qui donne aux patients des informations .
et dans ce projet , il fait un projet plus petit appelé " artistes dans la résidence " .
et ce que c' est que j' imagine expliquer un travail d' art à ma grand-mère en cinq minutes .
j' ai rencontré m. ayers en 2008 , il y a deux ans , à walt disney hall .
et si nous pouvons faire cela pour les données brutes , pourquoi ne pas le faire pour le contenu aussi ?
parce que je devais , à un moment donné , disons , " qu' est-ce que je fais ici ?
ils le font parce qu' ils sont capables de suivre la ligne blanche d' autoroute en autoroute 92 .
donc trois problèmes très difficiles qui pourraient être résolubles , et donc , devraient être travaillés .
et j' ai commencé à remarquer quelques choses qui font des blessures tellement possibles dans les mondes en ligne .
cela a grandi dans une passion pour trouver des choses , un amour pour le passé et l' archéologie .
en fait , cette semaine je suis allé voir un film de très haute qualité , " argo " .
en fait , je me suis mis à essayer de ne pas faire confiance à l' intrusion .
et c' est le résultat qui ressemble presque à une combinaison du bloc européen et de la ville arabe .
et il a aussi cette idée de l' espace public qui utilise les portes pour créer de l' activité .
tous ceux qui comptent dans ce concours vous diront qu' ils ont juste une mémoire moyenne .
alors , la question que vous voulez poser est : comment ? pourquoi ? qu' est-ce qui en fait ?
et je tourne autour , et c' est cet homme plus âgé . je n' ai aucune idée de qui il est .
et , peut-être , jusqu' à ce que nous soyons testés , nous ne savons pas ce que nous sommes faits .
ceci est un exemple de la façon dont les adultes dans les positions du pouvoir peuvent supprimer le pouvoir d' un enfant .
s' ils sont entourés , ils remarquent que trop , ils pourraient avoir un petit choc .
vous offrez 50 fonds -- 10 % moins de employés participent que si vous n' offrez que cinq raisons . pourquoi ?
ce nouveau morceau de capital , cette nouvelle personne jusqu' à presque toujours à l' extérieur du cercle interne .
donc , en bas , vous pouvez voir un exemple de pansement irrégulier classique .
et tout le monde s' est ennuyé , en fait , parce que ce débat s' est passé pendant trois semaines .
et d' autres recherches ont montré que les personnes âgées semblent s' engager avec la tristesse plus confortablement .
je crois que ce voeu reflète une vérité douloureuse que j' ai apprise ces 15 dernières années .
nous avons 90 ans de post-patient entre nous , et nous n' avons pas eu un seul problème .
mais pour moi , absolument le meilleur point est qu' il n' y a pas de thérapie anti-coagulation requise .
quand nous avons produit ce modèle , nous le transformons en un modèle de plastique solide , comme vous pouvez le voir .
eh bien , les battements cardiaques , micro , sans relâche , échouent complètement .
et j' avais beaucoup de choses que je n' obtenais pas , ou pas assez de temps .
j' ai décidé de relâcher les lucioles seraient ma contribution à l' environnement ici cette année .
mais , en ce moment même , il est prête à ces épisodes schizophrènes .
j' étais sans cesse en train de m' endormir dans les cours de maths , derrière le manuel .
donc , au lieu de les inquiéter , vous prenez juste ça . c' est super .
et la réponse est que , jusqu' à ce qu' on arrive à zéro , la température continuera à s' élever .
la raison pour laquelle je me tiens sur mon poignet est parce que c' est en fait le secret de l' illusion .
tout ce que vous avez à dire est , " faites des mots " , et ils savent exactement quoi faire .
nous ne pouvons peut-être pas seulement effacer 500 ans de pensée rationnelle dans une seule minute .
ils nous ont changé de façon culturelle , et je dirais qu' ils nous ont changé intellectuellement .
donc , dans une séance , j' ai corrigé tout le monde , pas imaginable .
et ce que nous faisons , nous devenons amis , et nous découvrons ce que cette personne veut faire .
j' ai été pris par la garde quand stephen colbert m' a posé une question profonde , une question profonde .
les gens me parlent de la nouvelle compétence de faire des contacts tout en envoyant des textos .
en tant qu' architecte du corps , je suis fasciné par le corps humain et en explorant comment je peux le transformer .
ces 50 dernières années , nous avons pêché les mers comme nous avons coupé les forêts .
et c' est le meilleur si on réussit , parce qu' alors on pourrait utiliser un mélange de ces choses .
il s' agit de la façon dont la satisfaction ou le plaisir est quand cette personne pense à sa vie .
et celui qui est pire est celui où la douleur était à son sommet à la fin .
j' avais des attentes très faibles -- je n' avais pas d' attentes particulières quand elles sont venues dans un goût .
et parce que vous êtes possédé , vous êtes pris par l' esprit -- comment pouvez-vous être harcelé ?
donc , vous pourriez demander : pourquoi est-ce que quelqu' un passerait en train de passer du temps à écrire un défi marshmallow ?
donc , juste pour prendre quelques exemples rapides : les gens texto ou les emails pendant les réunions de conseil .
aussi , je dois vous dire , j' ai eu 99 problèmes , et la palme n' est qu' une seule .
les mots , comme les chiffres , expriment les relations fondamentales entre objets et évènements et forces qui constituent notre monde .
mais avant tout , mon superviseur m' a poussé à pousser alex sur sa vie d' amour .
donc un vol de conversation peut vraiment être important parce qu' il peut compromettre notre capacité à refléter l' auto-réflexion .
nous nous éloignons de notre chagrin , de nos retours , et nous entrons dans nos téléphones .
et ce que le défi marshmallow fait , c' est qu' il les aide à identifier les hypothèses cachées .
est-ce qu' ils disent qu' il y a des effets négatifs qui doivent faire des nuages qui offrent des choses ?
l' une est une affirmation : il y a eu une grande baisse de la confiance , très largement crue .
d' autres équipes , nous leur donnons de l' argent pour dépenser leurs cadeaux de dodball .
60 % de notre asthme , des patients qui reçoivent des soins incomplet ou inappropriés .
et que 20 % seront utilisés par des choses dans des pays pauvres , encore une agriculture .
en grandissant , il n' y avait que six arabes dans ma ville , et ils étaient tous ma famille .
même si j' ajoute de la vie en corée du sud , ce n' était pas facile , j' ai fait un plan .
en tant que chef d' équipe wynne a dit un jour , c' est comme faire un tatouage sur quelqu' un .
nous , occidentaux , les pays occidentaux , avons donné au continent africain deux mille milliards de dollars américains ces 50 dernières années .
dans la vie quotidienne , cela se traduit en une plus grande plaisir et en satisfaction .
j' ai été élevée dans les forêts de colombie britanniques pour croire que ces forêts existaient pour être coupées .
mais aller sur mars suivait une décision politique avec un appel populaire , et cela n' arrivera jamais .
mais les mots de kennedy à l' université rice en 1962 fournissent un meilleur indice .
s' il y avait un jeux d' oppression , j' gagnerais la médaille d' or .
outre , le meilleur moment de travailler sur le mariage d' alex est avant d' avoir un seul mariage . "
comme vous pouvez le voir , les ampoules se trouvent dehors , parce que c' est là que les lions viennent .
et les zambians ont dit , " oui , c' est pour ça que nous n' avons pas d' agriculture ici . "
et tout comme le dimanche , nous avons commencé à lire les secrets de loud les uns aux autres . "
et il a inventé ce terme de patients , équipé , s' est engagé , émis , émis , permis de pouvoir .
il y a des exemples fous du monde sur la façon dont les gens se tordent et ajuster le système .
il veut juste vous faire passer , donc c' est souvent le motoriste n' est pas en train de faire attention .
et si je vais être vraiment honnête , c' est un meilleur chef que moi .
le co2 est la planète , et l' équation du co2 est en fait un simple cauchemar .
et donc , récemment , les scientifiques ont suggéré que l' histoire de herbiotus est réellement vraie .
et même quand nous pensons à l' avenir , nous ne pensons pas à notre futur jour comme des expériences .
et la question que je veux poser à tout le monde ici aujourd' hui est que vous êtes tous cool avec cette idée ?
le résultat est que partout où je vais , les gens me traitent comme si j' étais condamné .
vous ne voulez pas choisir le fonds mutuel , ou même le mauvais salade .
c' est « une maison de blé » par dickens . chaque colonne est un chapitre .
j' essayais d' enfuir les lions pour penser que j' étais près de la cowure .
un autre jour , on se réveille de l' assassinat des officiers d' armée d' armée .
je ne prends pas de médicaments du tout à d' autres types de récréationnalité que je choisirais .
et cet effet est très agréable à l' esprit , et il aide à sentir la phrase juste .
alors j' ai décidé que j' allais devenir un plongeur à l' âge de 15 ans .
je suis désolé . si vous êtes en train de démissionner , regardez , ne regardez pas la chose .
le symbole de la porte ressemble à une paire de salons sur les portes de l' ouest .
mais ces histoires m' ont emmenée , et je ne pouvais pas comprendre pourquoi , et finalement je l' ai fait .
et puis mon superviseur a dit , " pas encore , mais elle pourrait épouser le suivant .
il y a quelques générations qui avancent à l' endroit où nous sommes , et ça ressemble à un monde complètement différent .
eh bien , pour résumer , il s' agit d' une chose : ne négociez pas avec les terroristes .
quand paul parle d' une audition publique , il ne peut pas témoigner sans les gardes armés .
maintenant , si vous n' êtes pas un gamin que vous pourriez manquer de la nuance dans cette photo .
parfois je vois beaucoup de choses , parfois il y a très peu de choses , mais c' est toujours avec moi .
voici un exemple . pour ceux d' entre vous qui ne sont pas de new yorkais , je m' excuse .
nous avons donc une couche dense d' occupation qui se passe au royaume du milieu à ce site .
et je vais répondre aux questions que les gens me posent toujours , mais avec un honneur honnête .
et donc nous devons faire mieux à copier leur environnement naturel pour les amener à prospérer .
non , non , si je veux dire , " je suis un roman . "
je vais rapidement passer par beaucoup de procès et beaucoup d' engagement communautaire .
et donc le résultat final est que nous faisons mieux en général , objectivement , et nous nous sentons pire .
quand ils sont arrivés à 100 fleurs , barrent , l' un d' entre eux aurait dû être parfaits .
et ceux d' entre vous qui sont intéressés , pourront peut-être aller au marshmalell.com .
peut-être trop de temps , en réfléchissant à combien de problèmes nous devons résoudre dans le monde réel .
alors j' ai pensé , c' est ce que je veux vraiment concevoir , pas un centre commercial .
j' aimerais que vous remarquiez la couleur de la porte , la matière qu' elle est faite .
il n' avait jamais eu lieu pour moi , la chine n' avait pas à être au centre du monde .
personne n' a jamais refusé , et heureusement personne n' a jamais couru avec notre caméra .
et la première idée que j' ai faite était d' utiliser le feu , parce que j' ai pensé que les lions avaient peur du feu .
mais la deuxième réponse , et ce que je veux vraiment dire à ces petites filles , " pourquoi ?
j' ai travaillé pour un ong italien , et chaque projet unique que nous avons mis en place en afrique n' avait pas marché .
il y a beaucoup de temps pour nous de reconsidérer comment nous l' utilisons , comment nous le construisons .
et nous avons peur , comme des jeunes amateurs , que trop de gens puissent parler de la romance .
et allons-nous revenir à plus d' animaux , plus primitifs de la communication ?
" a l' intérieur de cette enveloppe , il est resté en haut d' une note de suicide que je n' ai pas utilisé .
avec cette table d' anatomie , les étudiants peuvent ressentir la dissection sans cadaver .
et si vous regardez dans cette ombre rouge , cette ombre n' était pas censée être là .
eh bien , si nous considérons 100 fois comme un carré , 75 serait comme ça .
devons-nous commencer à prendre des mesures urbaines pour essayer de garder la température de la terre stable ?
maintenant , j' ai été séduisant -- j' ai été en ligne depuis 1989 sur compilateur .
si vous demandez au bonheur de se rappeler , c' est une chose complètement différente .
et , si c' est vrai , et je pense que c' est vrai , la question devient , que se passe-t-il maintenant ?
pensez à ceci : nous avons un code génétique à quatre lettres -- un c , g et t .
quand chacun d' entre vous est né , il y avait 6000 langues parlées sur la planète .
est-il en train de ramasser le fait que luke rejoine une armée pour vaincre le gouvernement ?
en bref , dans nos vies réelles , nous cherchons à faire confiance en une façon différentielle .
il était la base de dustin hoffman dans le film " pluie " .
les juifs nous promettent d' avoir des façons qui sont extrêmement inventives .
et elle m' décrit le sentiment qu' elle a ressenti comme un enfant de 5 ans qui se tenait à cet endroit précis .
maintenant , j' habite dans de nouveaux orléans , et je suis amoureux des nouveaux orléans .
elle a une très bonne résolution du temps , et elle peut regarder le monde à la vitesse de la lumière .
il y a une belle histoire que j' ai lue dans un magazine futuriste , il y a de nombreuses années .
la deuxième est que le partenaire est prêt à travailler même s' il n' est pas intéressé par la nourriture .
et dans le cas de la fleuve dans notre intestin , ces cellules ne peuvent même pas être humains .
et cela va créer le genre de blocage global que le monde n' a jamais vu auparavant .
et je dis toujours , " oh , j' ai été coupé , " mais ça ne veut rien dire .
nous ne voulons pas encourager les gens à manger ces dix trucs , comme cassa par exemple .
d' autres le feront pour vous , ne le faites pas par vous-même , ne parie pas contre vous-même .
j' imaginais une marche des pingouins , alors j' ai regardé miguel .
c' est un type extraordinaire , trois parties charles darwin et une partie du crocodile de crocodile .
c' est une sorte de lignée que les modèles environnementaux nous ont montré que nous devons rencontrer .
quand les pays se réunissent dans des endroits comme copenhague , ils ne devraient pas seulement discuter du co2 .
on m' a dit qu' ils ne sont pas mortes , en fait , ils ne pourraient même pas quitter ce bocal .
et ce sont deux concepts très différents , et ils sont tous deux lâchés dans la notion de bonheur .
et vous pouvez injecter ces sons dans une séquence que vous pouvez assembler dans le motif que vous voulez .
leurs chasseurs pourraient sentir l' urine animale à 40 étages et vous dire ce que sont les espèces qui l' ont laissé derrière .
j' ai appris fermement qu' il y a des capacités de mémoire incroyables dans chacun d' entre nous .
et je lui ai dit , " quand avez-vous réalisé que tu étais une boule ? "
je veux vous parler d' un concours très bizarre qui est tenu chaque printemps de new york .
je ne peux pas donner le monde entier autant que je le souhaiterais vraiment , quelques jours .
les femmes ont gagné 17,5 pour cent du congrès national congrès dans les premières élections en 52 ans .
et puis demain , et demain , et demain , et demain , et demain , et bien sûr demain ne vient jamais .
ils veulent avoir la possibilité de suivre nos vies , et ils veulent les stocker tout le temps .
donc je pense que c' est clair que nous avons les débuts d' une solution à ce énorme problème .
je veux dire , je pense que la plupart des gens dans l' industrie comprennent que nous devons y arriver .
et si nous y réfléchissons -- laissez-moi mettre l' image -- les fibres représentent la vulnérabilité .
et l' ensemble était basé sur les plans de réplique sur les plans du navire .
et mon amour affaiblit avec l' océan est en cours , et tout aussi fort que jamais .
et donc en 1982 , une compagnie espagnole avec une conscience environnementale violente .
ça a tué 90 % des oiseaux , ce qui , pour cet endroit , est beaucoup d' oiseaux .
donc , dans votre esprit , le timbre et la probabilité de prendre en fait quelque chose comme ça ?
donc , regardons chacun de ces éléments et voyons comment nous pouvons descendre à zéro .
et cela conduit à la famine . cela mène à l' incertitude . cela mène à l' infini .
rien ne se lève ou descend mon manteau , pas de chagrin . et vous pouvez tout examiner .
cela va être , je pense , dans la prochaine décennie ou deux , une partie de ces statistiques nationales .
nous avons maintenant la capacité de construire un grand robot qui peut faire un million de chromosomes par jour .
je suis assez confiant que nous ayons depuis longtemps passé le point où les options améliorent notre bien-être .
trois milliards d' heures par semaine ce n' est pas assez de jeu pour résoudre les problèmes les plus urgents du monde .
et c' est aussi entre deux rues parallèles qui n' ont pas de connexion pour des centaines de mètres .
sa mémoire était si mauvaise qu' il ne s' en souvenait même pas qu' il avait un problème de mémoire , ce qui est incroyable .
j' ai dit : « je ne suis pas britney , mais peut-être que tu pourrais m' apprendre .
hollywood a fait l' histoire de la cabine d' intermédiaires pour jouer à l' écran handicapé .
par conséquent , j' ai une palette cérébrale , ce qui signifie que je secoue tout le temps .
en tant que culture , nous avons trivialisé ce qui définit en fait la décennie de l' âge adulte .
une fourmi pour planter de la nourriture sur un morceau de terre dont vous pourriez vous soucier moins ? "
donc presque partout où nous regardons nous voyons que donner de l' argent vous rend plus heureux que de vous garder pour vous-mêmes .
et pourtant , nous voyons des niveaux inconscients de la mort , de handicap qui pourraient être évités .
ce que nous devons faire maintenant , c' est mettre ces deux images ensemble dans notre esprit , quelque chose comme ça .
je suis une bidonville , ou plus précisément , une facette fonctionnelle autiste .
cela n' arrive pas dans ce pays , mais c' est arrivé 16000 fois l' année dernière .
et nous nous retrouvons dans le biscuit , et nous l' explorons avec des véhicules robotisés .
l' année dernière , cette propriété avait 60.000 oiseaux sur elle , plus de 250 espèces différentes .
et , parce que vous brûlez que 99 % , vous avez grandement amélioré le profil .
et après avoir fait votre danse , tout le monde vous ordonne et vous dit combien vous êtes super .
un plan pour remettre l' amérique au travail , rendre plus sûr , et aider à arrêter le réchauffement climatique .
donc , si vous connaissez un langage étranger , c' est aussi amusant de lire vos livres préférés dans deux langues .
donc ces photos sont bien plus que des proxies pour un seul instant , ou même un voyage spécifique .
mais je les fais parce que je dois , parce que la géographie de moi le dépasse .
je veux voir comment , à mon avis , le conflit en afghanistan est devenu un conflit du conflit .
avec un téléphone portable , vous pouvez tweeter un message et commencer une manifestation en égypte .
c' est ce que les dentistes nettoient vos dents chaque fois que vous allez rendre visite à une visite .
bien sûr , ce sont des diplômés au canada -- pas la population la plus représentative du monde .
il s' avère que les gens pensent quand ils gagnent les vies de loterie vont être étonnantes .
et c' est devenu une question , comment fait-on du bien avec ce que nous essayons de faire ?
quand il va au travail , il ne s' arrête pas de parler à personne , il ne s' appelle pas .
gooseberry possédait un brevet pour la création et la distribution des informations libèrent des e-mails .
mais ce que nous essayons vraiment de faire dans mon laboratoire c' est de concevoir des tissus à partir d' eux .
c' est un système qui réunit tous les biens de transport en un seul système de paiement .
mais ce n' est rien comparé à ce qui se passe dans les nations qui poussent le plus vite .
donc , en prenant les premiers pas vers ça aujourd' hui , nous lançons l' initiative de parkinson .
et puis je me suis rendue compte que ça m' a rappelé google earth , où vous pouvez voler pour n' importe quelle adresse .
en fait , il a dit que c' était 70 à 80 % de la façon dont nous prenons en compte notre corps .
et c' est par cicleurs bennett , et c' est une série de films courts .
il s' appelle chez lui parce que les gens aiment lui dire qu' ils se souviennent de où ses enfants vont à l' école .
ils se détachent dans une ville à 150 km , où les conditions de sol sont meilleures pour construire des nids .
sa brillance maintenant , c' est pourquoi le r & amp ; d se discute plus .
vous pouvez voir que c' est un log là , souvent considéré comme un réacteur de vague .
y a-t-il une sorte d' illustration naturelle , une démonstration qui permettrait de saisir l' imagination des gens ici ?
le visage de quelqu' un qui , contre toutes les probabilités est au bord d' un épic .
notre mémoire nous raconte des histoires , c' est que ce que nous pouvons garder de nos expériences est une histoire .
est-il en train de ramasser les thèmes du courage et de la persévérance et du loyauté ?
j' espère qu' au début de l' année suivante , parce que nous sommes déjà au cinquième étage de la construction .
atterrissage sur la lune se produisait dans le contexte d' une longue série de triomphes technologiques .
alors que nous attendons que cela arrive , nous rappellons que nous avons de la fiction pour la consolation .
douze choses sont comme des avions qui partagent des avions juste des laxs , rebondissent pour quelque part en occident .
il finit par vivre dans une ville de la banlieue de mogamogahu .
dans le monde entier , à travers les âges , nos besoins de base sont les mêmes , n' est-ce pas ? "
la question suivante que les gens me posent toujours est , " puis-je être un modèle quand je grandissais ? "
et nous avons atteint le point où nous nous sommes rendus compte , comme les médecins , nous ne savons pas tout .
vous pouvez raccourcir d' énormes quantités de travail simplement en utilisant la base de la base de la base que vous avez .
l' année dernière nous avions environ deux millions de personnes , ce qui représente environ 10 fois ce que nous avons estimé .
ces deux premiers sont des portraits de vainqueurs de méga-pot avant et après leur gagnant .
voici les chiffres de 12 en même temps que je les vois -- chaque numéro avec sa propre forme et son caractère .
le défi fournit une expérience partagée , une langue commune , courante commune pour construire le prototype correctement .
si quelqu' un avait construit , disons , une structure de centimètre , ils auraient pu rentrer chez eux .
ils mentent , ils trichent , ils se dissuadent , et ils produisent des structures vraiment durables .
et en jouant que j' ai compris qu' il y avait un changement profond qui se produit dans les yeux de nathanfoyer .
j' ai donc fait une étagère , et j' ai fait cet autre film sur un grand bateau qui sincère .
j' ai demandé aux scientifiques de faire ça plusieurs fois , avons-nous vraiment à descendre près de zéro ?
le chromosome qui était dans la cellule n' en a pas ; le chromosome que nous avons mis en place .
il a commencé à louer des motos pour résister aux résidents locales qui ne pouvaient pas se les offrir normalement .
les particules virales ont ensuite été libérées des cellules et sont revenus et ont tué le collier .
a l' époque , la plus forte émotion était de se demander aux puissances transcendantes de la technologie .
donc , " quelque chose est arrivé à notre capacité à résoudre de grands problèmes avec la technologie " est devenu un marché .
nous pouvons donc bénéficier de la communauté internationale pour l' éducation , la langue anglaise , le travail , la formation , et plus encore .
nous avons dit , peut-être que les personnes âgées rapportent plus de émotions positives parce qu' ils sont impitoyables .
donc , nous avons fait des documentaires documentaires , mais en fait , la science , et en fait en faisant de la science de l' espace .
le chagrin , l' humiliation , la perte : ce sont les revenus de la sagesse pour l' ouïe .
il y a un autre moment où j' ai mis un jardin dans ce foyer sans-abris à los angeles .
dans chaque domaine , la connaissance a exploité , mais elle a apporté la complexité , elle a amené la spécialisation .
je lui ai demandé , à quoi ça ressemblait en fait d' herer un millier de kilomètres à travers des centaines de kilomètres ?
tout d' abord , si vous pouvez , ne pas combattre le brevet , lutter contre l' infraction .
et donc , vous voyez des animaux qui vivent à côté d' une piste de 500 cm d' eau .
nous n' allons pas sur mars , parce que tout le monde pense qu' il y a plus de choses importantes à faire ici sur terre .
je veux dire , ce sont des livres que virginia woolf a dit que c' était difficile pour le chat .
peut-être que ces raisons , ou selon où vous êtes , les cadavres ne peuvent pas être facilement disponibles .
j' étais en première année à l' université , et c' était quand nous avons atterri sur la lune .
pensez à quelque chose que vous avez toujours voulu ajouter à votre vie et essayer pendant les 30 jours suivants .
ce sont des trucs qui fonctionnent parce qu' ils sont basés sur des principes de base sur la façon dont notre cerveau fonctionne .
les vélos partout , les roues roulent au-delà de vous , se retrouvent dans des endroits maladroits .
tout comme je commençais à m' habituer à ma nouvelle vie , j' ai reçu un appel téléphonique .
ils ne voulaient pas l' appeler roi dans le cas qui lui a donné des idées , ou des succès ou des idées .
on voit ça encore et encore quand on donne aux gens de l' argent à d' autres personnes au lieu d' être eux-mêmes .
ce qui était intéressant à propos de l' article , c' est que les gens ont commencé à commenter sur l' article , les lecteurs de ce truc .
il n' y a pas un pays dans le monde qui maintenant n' est pas de demander si nous pouvons nous permettre à ce que font les médecins .
ce morceau s' est bien amusé , parce que c' était deux jours de creuser en terre souple .
et en fait , bien que ce soit génial qu' ils ne nécessitent pas de carburant -- ils ont des avantages .
partout où vous allez , des centaines de milliers de gens prêts à travailler avec vous pour atteindre votre mission épique .
qu' ils ont des propriétés de géométrie fractale et cela m' a aidé à façonner toute la façade .
j' espère que nous pouvons créer plus d' images positives de handicap dans les médias et dans la vie de tous les jours .
les gens disent que les enfants sont cruels , mais je ne m' amusais jamais comme un enfant ou un adulte .
au début , je l' ai vu , et j' ai dit , ok , c' est un énorme fichier . ok .
j' appelle ça l' effet de goldilocks : pas trop près , pas trop loin , juste .
c' est ce que vous voyez sur la gauche , une tête animée qui s' éveille .
et c' est pour ça que beaucoup d' entre vous ont un chien à la maison , qui a toutes ces caractéristiques .
toute ma photo du royaume animal , et aussi les humains ont commencé à changer à cette époque .
cela dépasse complètement la façon dont le parfum est , et cela donne un tout nouveau format .
maintenant , si vous regardez hong kong , ils ont un système très intéressant appelé octopus là-bas .
elle a donc sorti le cd des images , et regardez tous ces points chauds .
et vous pouvez voir ici comment ma perception du son aide à la littérature de sauter .
tout de suite , nous recevons un sens de ce qui sont les domaines les plus populaires qui sont les plus populaires sur wikipedia .
eh bien , vous sauriez quelque chose sur sa hauteur , mais il y a beaucoup d' incertitude .
et si je le pense vraiment à la base de mes propres preuves , je ne connais pas la réponse .
nous pouvons donc voir comment ils vendent des choses comme une fonction d' être membre d' une équipe .
leur procureur : " ah oui , oui . ma société a une organisation sur notre fin . "
ces électrodes comme mini pacemaï pour amener les cellules à se contracter dans le labo .
il s' agit de laisser des patients jouer un rôle plus actif en aidant les soins de santé , en soins de santé fixes .
ensuite , c' est hilda singh , et elle fait un projet entier appelé " résultats social " .
en fait , la signification exacte du mot éduqué vient du mot " éducateur " .
pour faire court , j' ai dit , " alors vous m' avez besoin de rentrer là-dedans ? "
et donc j' ai toujours été très douloureux de ce peintre qui vivait et travaillait au 15e siècle .
donc elle l' avait lu à nouveau , elle voulait la lire encore une fois , et son médecin l' avait viré .
et il est juste là , et il brûle pendant les six années , et ensuite il est fait .
mais c' est sur le point de ce que vous êtes capable . donc , vous devez essayer .
mais aussi , nous travaillons maintenant sur l' utilisation de ces mêmes outils pour arriver à des vaccins instantanés .
et ce que cela va produire c' est moins de satisfaction avec des résultats , même quand ils sont bons résultats .
et le doc dit , " a ces bénéfices et ces risques , et b ont ces avantages et risques .
les équipes qui dépensent de l' argent sur elles-mêmes sont les mêmes pourcentages qu' elles étaient auparavant .
plus j' y pensais , cependant , plus je suis venu à voir que ce poisson sait quelque chose .
et ce n' est pas parce qu' ils sont moins intelligents , et ce n' est pas parce qu' ils sont moins diligents .
donc je vais vous donner quelques - tentatives aujourd' hui pour essayer de vous expliquer ce que je fais .
c' est risqué , et ça monte très rapidement , et c' est décourageant .
tout ce qu' elle fait qu' elle me donne du plaisir pourrait donner à quelqu' un d' autre le plaisir , peut-être bien entendu à présent . "
la glace arctique est , dans un sens , le cœur du système climatique mondial .
elle avait commencé à les nettoyer et s' est arrêté quand elle s' est rendue compte qu' elle était en train de faire plus de dégâts .
et si vous vous accrochez à ce côté de la corde , la corde disparaît de l' autre côté .
vous avez entendu parler du levier et de la force d' utilisateur , et de l' intelligence en plaine .
et maintenant je vais attacher le filtre aux tambours , pour que je puisse contrôler l' effet en direct .
il y a un vieux proverbe africain qui dit , " si vous voulez aller rapidement , allez-y .
voici ceux qui ont été cancelés ces dernières années avec des provisions vertes .
nous avons donc dû créer une nouvelle méthode pour assembler ces petits morceaux et corriger tous les erreurs .
dans un continent de sang , ces gens seuls n' étaient jamais conquis par l' espagnol .
la phrase " dans le premier lieu " , c' est comme dans le premier lieu de votre palais mémoire .
chaque fois que j' ai fait une scène de " le menageur de verre " , mes professeurs me pleuraient .
et quand mes amis sont allés voir leurs vacances d' été sur le rivage du jersey , je ne l' ai pas fait .
et ils sont à la fois précis . ok , mais en plus , les tests vocaux sont des experts non-expert .
après avoir fini par me demander , un officiel m' a dit : « c' était un faux rapport .
bonjour . je m' appelle cameron russell , et pendant les derniers temps , j' ai été un modèle .
donc la même chase , ciblée vers soi-même ou ciblée vers quelqu' un d' autre .
au lieu de ça , vous pouvez faire une recette pour savoir comment avoir une équipe qui est préparée pour l' inattendu .
et puis il y a un canal cognitif , qui est plus que vous pouvez prendre le point de vue de quelqu' un d' autre .
laissez-moi vous raconter -- je reste encore deux minutes , laissez-moi vous raconter une histoire drôle .
quand je suis sorti , j' ai été diagnostiquée et on m' a donné des médicaments par un psychiatre .
et ils avaient besoin de financement pour ça , donc ils ont décidé de trouver des projets intéressants .
alors j' ai commencé à penser et à écouter ce que tout était que je pensais avoir un nial parfait .
et cela a été présenté dans le premier personnage à la surface du personnage , l' animation cg jamais été dans un film .
et donc , ce que nous allons devoir faire à une échelle mondiale , c' est créer un nouveau système .
c' est l' une des explications qui est donnée pour la domination du soi .
le secret du bonheur -- c' est ce que vous êtes tous venu -- le secret c' est les attentes du bonheur basse .
nous savons tous ce qui est bien , donc je vais vous parler de ce qui est mauvais .
maintenant , vous devez comprendre que l' inuit n' a pas peur du froid ; ils l' ont profité .
si une personne s' étirait de ses bras , cette personne dit , " c' était ça . "
la fiabilité de confiance est ce que nous devons juger . et , bien sûr , c' est difficile .
j' aime aussi le fait que si je voulais aller de chez moi à new york , je pourrais .
mais il cherche des choses que sa femme fait sans remarquer , des comportements non-intentionnels .
nous avons cherché aux virtuosos et aux danseurs que vous verrez plus tard .
ils travaillent dans des équipes , ils sortent et vendent des médecins et essayent de les acheter pour acheter des médicaments .
non , non pas parce que je suis un peu auto-rigoureux , une chaussures à deux mètres carrée .
je pensais que ma vie était terminée , mais j' ai réussi à contrôler toutes les émotions à l' intérieur de moi et à répondre aux questions .
nous sommes sur le sol ensemble , et nos corps sont si faibles que nous sommes prêts à mourir . "
le jour où je lui ai donné les photos également arrivées à être le plus jeune anniversaire de son fils de 14e anniversaire .
" oh , non , je ne peux pas faire ça . " voulez-vous que je vous trouve quelqu' un ? "
comment pouvez-vous faire ? » et j' ai dit : « je fais quelque chose de très , très , très difficile .
mais plus nous avons essayé de dissimuler cela , plus nous trouvons des preuves de le soutenir .
et il y a un seau plein de tokens , et les orteils ont des significations différentes .
je ne suis pas sûre de savoir comment les chimpanzés l' ont lu , mais ils ont certainement été intéressés par le livre .
et elle a vu que s' il n' y a pas d' inflammation alors le scan est un gris uniforme .
si vous avez 10 équipes qui font typiquement , vous aurez peut-être 6 ou 6 structures qui ont des structures .
donc la capacité de jouer au prototype est vraiment essentielle , mais regardons comment les différentes équipes accomplissent .
c' est bon , vous voulez payer 28 milliards de dollars pour l' urine noire , je suis totalement avec vous .
mais l' échec doit être une option dans l' art et l' exploration , parce que c' est une fuite de foi .
et il a fallu beaucoup de préparation , nous avons dû construire des caméras et des lumières et des tas de choses .
donc , avec " terminateur 2 " , ce qui était mon prochain film , nous avons pris ce farceur .
et le seul problème est qu' ils croient qu' ils sont capables de changer les mondes virtuels et pas le monde réel .
je me suis dit il y a un an quand j' ai amené des moustiques , et d' une certaine façon les gens ont apprécié cela .
quand un esprit a ces qualités , nous sommes capables de créer de nouvelles réalités et de nouvelles façons d' être .
je veux commencer en vous demandant de revenir quand vous étiez enfant , en jouant avec des blocs .
la famille , gagnante pour sa vie , a enlevé toutes ses armes , toutes ses outils .
eh bien , les indigènes ne sont ni sensibles , ni affaibli par nostalgie .
par exemple , la montagne et le feu se sont retrouvés , nous avons le feu de la montagne . c' est un volcan .
donc , à la fin , je pense que ce que nous visons n' est pas très difficile à discerner .
dans tous ces cas très différents , un caractéristique a émergé comme un prédicteur significatif ou un succès .
je l' ai remercié avec tout mon cœur , et je lui ai demandé : " pourquoi vous m' aidez ? "
une photo est un rappel de quelqu' un ou quelque chose , un endroit , une relation , un adorable .
et puis nous les aidons à aller trouver la connaissance , parce que personne dans le monde ne peut réussir seul .
nous savons aussi que les gens qui ont beaucoup de contrebande sont hautement empathie .
au fait , le secret n' est pas de dormir jusqu' à ce que vous ayez écrit vos mots pour le jour .
donc vous ouvrez la boite et vous pensez , " qui , il y a un serpent là-dedans . "
et en utilisant seulement ce qui est présent , il va et fait un petit studio pour sortir du travail .
même si j' ai eu la chance de sortir , beaucoup d' autres coréens n' ont pas été aussi chanceux .
je me suis aussi rendu compte que si vous voulez vraiment quelque chose de mal , vous pouvez faire quelque chose pendant 30 jours .
puisque le modèle t , la plupart des gens n' ont jamais voyagé plus de 60 km de chez eux dans leur vie entière .
et toute la notion de préservation environnementale , à un niveau très basique , du soleil avec moi .
et ce qu' ils ont fait , c' est de mettre un avertissement sur chaque barbe unique sur cette clôture .
cela signifie qu' il faut 5 kg de poisson sauvage pour vous avoir un livre de ferme .
peut-être que c' est ce que l' adversité nous donne , un sentiment de soi , un sentiment de notre propre pouvoir .
il se détacherait de l' intérieur , et se divisait en dessous et se divisait en feu avec la divinité .
nous avons conçu les morceaux , avons parcouru notre erreur et avons eu une molécule d' adn d' environ 5000 lettres .
les coureurs de leurs couches étaient créées à l' origine des poissons coincés dans caribou .
ils sont vraiment durs , ils sont doués , ils rebondissent autour de beaucoup .
par exemple , j' ai trouvé cette carte d' un endroit au début parce que c' est ce que les étudiants chinois ont grandi .
et puis il commence à ressembler à ça : " danser en 2020 c' était comme des chaises musicales .
nous sommes revenus à new york exactement un an plus tard , alors nous avons décidé de prendre la même photo .
quand vous regardez les émeutes sous la cabane , les riz s' éloignent de nous .
la possibilité d' être heureux , pour le progrès et pour changer le moment , nous essayons d' être comme quelqu' un d' autre .
" honneur , " j' ai dit . " c' est tellement différent , et mieux que la bière . "
j' aidais à nettoyer l' oncle , l' oncle communément , les grands bathons géants .
nous le trouvons dans chaque population dans le monde à chaque fois que les périodes de péril des dizaines de milliers d' années .
et en gros , s' il ne me montre pas que ça marche ici , je ne crois rien qu' il a dit .
d' ici 2015 , il y aura plus de gens aux états-unis de plus de 60 ans que de moins de 15 ans .
c' est le contraire de ce que nous avons construit : indépendance , auto-suffisance , auto-suffisante , autonomie .
un homme de 50 ans qui m' a amené à me sentir qu' il n' a plus de collègues au travail .
et dans le temps , mes vues sont passées de controversées à plus ou moins consensus aujourd' hui .
les formes en trois dimensions et l' espace qu' ils créent au milieu crée une nouvelle forme , la réponse à la somme .
c' est vraiment important parce que c' est une idée qui n' a pas été contenue dans une seule page .
elle est élevée sur la capitale , la chimie , et les machines , et elle n' a jamais rien fait de bien pour manger .
en termes de changement à grande échelle , est-ce que c' est le plus grand que vous connaissez ?
bill gross a plusieurs entreprises , dont l' un s' appelle esolar qui ont des technologies de thermiques .
regardons d' abord les combustibles fossiles , soit brûler le charbon , soit brûler le gaz naturel .
le programme apollo était la plus grande mobilisation de la paix dans l' histoire des états-unis .
les maladies que nous avons vues pendant des décennies et des siècles brûlent de nouveau et commencent à nuire .
j' ai pensé , à 21 ans , que les italiens étaient des bons et que nous faisions de bons travaux en afrique .
ils ont donc plus de dette et pire amitiés qu' avant d' avoir gagné le loterie .
créer des espaces sacrés à la maison -- la cuisine , la salle de manger -- et les réclamez pour la conversation .
et il a vu que la grande majorité de ce que nous faisons en médecine et en soins de santé est en train de prendre soin de nous-mêmes .
j' adorais presque tout ce que j' ai passé à l' époque de cet hôpital , avec l' exception de mes sessions physiques .
j' étais un délégué représentant le grand état de new jersey à la ndnc .
les designers peuvent matérialiser leurs idées directement en 3d , et les chirurgiens peuvent pratiquer les organes virtuels sous l' écran .
il y a différentes façons d' aborder la médecine évolutionnaire , et une façon d' extraire l' adn humain de l' ancien os .
je veux dire , franchement , j' ai besoin de vous penser à comment vous pouvez aider à résoudre ce problème énorme .
ensuite , c' est un télégramme de lithuanian , jurgi petrauskas .
mais ça m' a frappé combien cette plongée , ces plongées profondes étaient comme une mission spatiale .
presque à chaque fois que nous faisons de l' électricité aujourd' hui , sauf pour les énergies renouvelables et les énergies renouvelables .
je me souviens debout devant cet hôpital à bulletriers qui pensait , et si je n' avais jamais quitté ?
c' était un peu plus tard que j' ai commencé ma recherche avec sanitaires , et j' ai rencontré cet homme à nouveau .
comment pouvez-vous atteindre l' intérieur et interagir avec l' information numérique en utilisant la pleine dextérité de nos mains ?
et je me dis , " non , je n' ai pas peur qu' ils le volent .
il s' avère que tout ce que vous devez faire est d' écrire 667 mots par jour pour un mois .
et cette troisième idée , que nous n' aurons jamais à être seul , est centrale pour changer nos recherches .
il s' agit d' un tactique que les brevets de brevets sont supposés utiliser pour que les gens aient leur chemin .
et toute équipe qui gère et fait attention à un travail qui va significativement améliorer la performance de l' équipe .
maintenant , l' efficacité , l' énergie pour chaque service , ici , nous avons enfin quelques bonnes nouvelles .
donc le câble a augmenté légèrement , et ses 13 000 amateurs ont brisé la résistance électrique .
j' ai finalement eu ma chance et j' ai saigné , et je savais que je n' aurais jamais été invitée .
a 25 ans , emma est venue dans mon bureau parce qu' elle était , selon ses mots , avec une crise d' identité .
cette fois-ci , nous nous concentrons ensemble , c' est quelque chose que nous chérissons et anticipons l' année entière .
ses deux petits garçons , pas si peu , mais ses deux garçons étaient à la fois à l' école , séparés .
cela s' est également produit dans la ville où le centre de évacuation était de collecter les photos .
mon cilman a même appelé et a dit comment ils endorment et adorent ce que nous faisons .
et dans une visite de dentiers typique , vous avez peut-être environ 15 à 30 milligrammes .
mais quand je suis retourné en arrière , je me suis senti au froid froide , un centre de stockage parfait .
l' une est la réciprocité , et associée à cela est un sentiment de justice et un sentiment d' équité .
il s' avère que , parce qu' ils sont payés sur les urgences , ça marche vraiment très bien dans le domaine de l' inverse .
je veux dire , j' avais été fatigué dans la soirée , mais j' avais 56 ans .
alors je commence à crier des toits , " je vais enfin obtenir une partie !
[ freud ] dit que l' homme devient la coupe de sa femme inconsciente .
nous avons maintenant trouvé des traitements pour presque toutes les dizaines de milliers de conditions qu' un être humain peut avoir .
il a dit , " oui , nous allons devoir faire un scanner de votre poitrine . "
elle respire cette uranium pendant qu' elle se déplace . c' est un peu comme une bougie .
deuxième plus grand wiki , dans le monde , avec presque 80 000 articles , c' est le monde de warki .
c' est comme ça que beaucoup de gens dans le monde qui passent au moins une heure par jour à jouer en ligne .
au milieu des années du siècle , la polio a été éradiquée et éliminée par la variole .
et en 1970 , il a fallu plus de deux équivalents à plein de cliniciens .
c' est absolument étonnamment froid et souple pour ceux d' entre nous qui peuvent même l' offrir .
vous ne serez jamais heureux parce que vos attentes , mes attentes , n' ont jamais traversé le toit .
mais ils envoient un message à des garçons , qu' ils ne sont pas , les garçons ne sont pas vraiment ciblés .
eh bien , allons à l' endroit où nous devons vraiment aller , et puis regarder l' intermédiaire .
cookie monster vous tire de son peron au-dessus d' un cheval tan .
et ceux qui sont les plus durs après sont celles qui ne sont que des barres à peine retirer .
et il parlait de comment construire votre propre maison , comment cultiver votre propre nourriture , toutes sortes de choses .
c' est entièrement dérangé de tous les autres souvenirs qui flottent dans votre crâne .
et nous avons pensé , je me demande ce qui se passerait si nous donnions des gens plus d' argent à d' autres personnes .
40 % de tous les gens dans le monde reçoivent la moitié de leur eau potable à partir de ce flux de fonte .
il a coupé ma mère de six fois dans six directions différentes , et a souffert de pauvres dans le processus .
j' ai aussi remarqué que , alors que je commençais à faire de plus en plus de 30 jours , ma confiance en soi s' est développée .
eh bien , il a mentionné quelques algues et quelques médailles de poisson , et puis il a dit le poulet .
cette nuit-là , j' étais allongé dans le lit , et j' ai pensé : qu' est-ce qu' une protéine durable ?
les poissons de poissons polluent , la plupart d' entre eux le font , et ils sont inefficaces , prennent un thon .
mais vous pouvez finir en vous cachant les uns des autres , même lorsque nous sommes constamment connectés les uns aux autres .
donc , les gens qui pensent à l' évolution comme un seul gène qui change à un moment ont manqué beaucoup de biologie .
ce qui m' a frappé , c' était que q.i. n' était pas la seule différence entre mes meilleurs étudiants et mes pires étudiants .
mais un jour , en 1995 , ma mère a ramené une lettre de la sœur d' une sœur de coker .
mais quand j' étais petit , je me souviens , il tuerait dans notre maison avec mon pistolet .
la jalousie nous rend tous des romans amateurs , et c' est quelque chose de pur comprise .
ils ont montré un grand sentiment de solidarité de l' est jusqu' à l' ouest vers le sud .
et c' était notre première tentative , en commençant avec l' information numérique du génome de phx4 .
c' est là que je vis . je vis au kenya , dans les parties du parc national nairobi .
certains fuites de la lumière , vont sur la table , et vous commencez à voir ces vagues de vagues .
et la première réponse est , " je ne sais pas , ils ne m' ont pas chargé de ça . "
j' ai vu mon jardin devenir un outil pour l' éducation , un outil pour la transformation de mon quartier .
nous nous sommes demandé si c' était peut-être que les générations actuelles des personnes âgées sont toujours les plus grandes .
il a donc posé la question : « combien avons-nous fait ? » et il a voulu obtenir les données .
il a une forme amusante au fond , qui contient la valve adéquate .
c' est une très vieille vidéo du centre de la primitive où ils entraînent des chimpanzés pour coopérer .
et franchement , c' est le genre de système qui va rendre le futur de la mobilité personnelle .
donc je regarde ça , je vois les athlètes qui ont été apparus dans ce problème , le sport .
oh , et au fait , ces flammes , ils ne devraient même pas être là en premier lieu .
les joueurs adorent être attachés à des missions d' inspiration inspirées par l' homme à l' échelle des avions .
eh bien , c' est une image si puissante dans leur esprit , c' est tellement plus forte que la pilule blanche .
dans une tshell , une table est un ordinateur interactif de la taille d' un biscuit .
ce qui est génial , parce que les romans ne pensaient pas qu' un génie était particulièrement un individu .
le deuxième exemple est un plan de 2 000 appartements et des installations dans la ville de tunis .
nous sommes en mesure de frapper à l' ordre de 100 gènes hors de la 500 ou de ce qui est là .
et c' est humble de se souvenir que notre espèce a , peut-être , depuis environ 150 000 ans .
j' aime cette sorte de quête pour ma fille , et j' aime ce genre de quest pour mon fils .
swann et proust , nous devons admettre , étaient notamment juifs .
et parce que nous avons une caméra qui peut courir si vite , notre caméra féministe , elle a des capacités uniques .
nous avons huit espèces de sens qui se produisent au kenya , dont six sont hautement menacées par l' extinction .
et c' est la leçon importante que je pense que vous pouvez enlever , et celle que je veux vous laisser .
mais ce qui m' inspire vraiment , c' est ce qui va être possible quand nos voitures peuvent commencer à se parler .
l' artiste suivant est kay surchevroy , et elle s' intéresse à l' éphémère et à la transition .
si vous mettez une minorité exécutive . sur l' équipe , ils deviennent significativement meilleurs .
personne ne veut changer la façon dont ils vivent juste parce que c' est bon pour le monde , ou parce que nous sommes censés .
et je voudrais citer le record aujourd' hui que j' ai montré pour ma part du travail . "
parce que vous pouvez voir que je fais tout ce que j' ai à faire , je n' ai pas plus que ça .
les fameuses fameuses appelées ces esprits divin de la créativité " daemes " .
ce que je vous dis , c' est que ces choix coûteux , compliqués -- ce n' est pas simplement qu' ils n' aident pas .
jusqu' à ce que , comme beaucoup d' entre vous pensent , cette année , quand ils sont finalement sortis de « brave » .
ils sont en compétition dans une course à vélo nu , et ils sont dirigés directement vers votre porte d' entrée .
mais vous n' avez pas à être que les juifs pour concéder le travail difficile . n' est-ce pas ?
pour le bouddha , ils sont tous psychologiques : la poussière , la peur et le devoir social -- intéressant .
mais ensuite j' ai dit , je veux avoir cette information , parce que c' est ma vie que vous protocole .
et puis au milieu de tout ceci est arrivé dans ce nouveau contexte pour réfléchir à ce que ça voulait être bien .
au labo , nous faisons des canaux de micro-motifs dans les biomatériaux sur lesquels nous cultivons les cellules .
et j' ai souvent dû quitter l' autoroute et chercher différentes façons pour moi d' essayer de le rendre à la maison .
et ce que j' ai découvert ensuite sur ce qu' on appelle le mouvement du patient -- je vais expliquer ce que cela signifie .
et la réalité de cette expression nous atteint tous , et nous déplace , nous inspire et nous non .
en général , nous n' avons pas de lignée , où vous devez avoir le miracle par un certain jour .
et la prémisse était , un super-ordinateur a calculé que les humains n' ont que 23 ans à la planète .
nous voulons imagerie des blessures , et ensuite donner aux gens les moyens d' atteindre l' épic .
et j' ai dit , " je suis désolé , monsieur , avons-nous rencontré ? je ne te souviens pas . "
et cela devient vraiment une partie de ces idées qui s' éloignent vraiment avec ces limites sur l' écran .
mais en même temps , ils avaient une connaissance désespérée de la forêt qui était étonnante .
une fois par an , les gens ont investi dans leurs souvenirs , dans des esprits laborieusement affectés .
et j' ai eu cette notion que je pourrais entrer , en quelque sorte , en tant qu' expérience dans le journalisme participatif .
il est moins envahissant , mais il communique de façon à ce que certains des meilleurs orateurs ne peuvent pas .
" comme je travaillais , je ne pouvais pas m' empêcher de penser aux individus et aux histoires représentées dans les images .
je veux qu' ils le prennent , mais en même temps , je veux qu' ils reprenent leur santé . "
et nous avons été étonnés que les gens locaux , dans une telle vallée , n' auraient pas d' agriculture .
au lieu d' être antisocial avec votre argent , et si vous étiez un peu plus social avec votre argent ?
j' ai l' impression que la personne la plus heureuse sur terre " l' un de ces hommes est le père de mon fils .
je vous invite à parler de ça avec moi , et en même temps , j' aimerais que vous vous trouviez .
l' une grandissait de l' avant et elle avait déjà amélioré , et elle s' est allumée sur le boel .
je suis convaincu qu' il y a une sorte de timbre pour nostalgie , pour réfléchir aux vœux .
je continue encore , à ce jour-là , à être absolu de ce que je vois quand je fais ces plongées .
et , je pense , ici dans le groupe de ted , nous avons beaucoup de gens qui poursuivent cela .
notre langue n' a pas été prise avec les changements de notre société , dont beaucoup ont été amenés par la technologie .
nous devons prendre nos meilleures idées , nos plus fortes intuitions , et nous devons les tester .
l' une des techniques les plus élaborées pour faire ces rencontres de 2 500 ans à la grèce ancienne .
et il n' y avait pas grand chose de grand bonhomme que le terme « prédateur » ou « étranger » .
et de ces informations nous pouvons apprendre comment les agents pathogènes évoluent et aussi pourquoi ils continuent de nous rendre malades .
cela n' avait pas l' air de empêcher les médecins de se débrouiller franchement dans leurs jours , comme il l' a expliqué .
evidemment , la breveté infrarouge , via un appareil mobile , défini comme un ordinateur qui n' est pas stationnel .
que se passe-t-il quand le nombre de véhicules sur la route , les tribus , ou même les quadruches quadrudes ?
evidemment , à ce stade de vie , il était dans une sorte de forme plus digne qu' il ne l' était alors .
et il parlait de démons invisible et de fumée , et comment quelqu' un le empoisonnait dans son sommeil .
il y a très très peu de choses qu' ils peuvent dire qu' il y a même une chance dans un million de ces choses .
j' espère vraiment que nous pourrons travailler ensemble pour jouer aux jeux de la matière , pour survivre sur cette planète pendant un autre siècle .
je ne suis pas médecin ou chercheur , donc , pour moi , c' était une chose étonnante .
et , certainement , je ne suis pas en train de diminuer l' impact , le poids , la lutte de la personne .
« qu' est-ce que la vie ? » c' est quelque chose que je pense que beaucoup de biologistes essayent de comprendre à différents niveaux .
quand j' ai demandé à ma fille qui était son personnage préféré dans les guerres de « star » , savez-vous ce qu' elle disait ?
mais pas le moins , emma croyait que vous ne pouvez pas choisir votre famille , mais que vous pouvez choisir vos amis .
vous savez , c' est remarquable comment le geste est l' atterrissage de votre appareil photo à un inconnu .
le jour du tsunami , il avait en fait été chargé de s' assurer que le tsunami était fermé .
et j' ai eu cette notion que je pourrais écrire plus longtemps sur cette sous-culture des mémorisateurs compétitifs .
je veux planter un bloc complet de jardins où les gens peuvent partager dans la nourriture du même bloc .
et après un certain temps vous appelez , et vous vous appelez , et vous avez ce grand réseau de communication .
et quand nous le faisons , une des choses qui peut se produire est que nous sacrifions la conversation pour une simple connexion .
le premier qui reçoit le gobelet , remarquez que le premier morceau de cumbre est parfaitement parfait .
je suis arrivé à faire ce que beaucoup de femmes ont -- le jelly sur le ventre et le bzzzz .
et je suis tellement technicien , donc j' adorais le projet , et j' adorais jouer avec toutes les techniques .
et donc j' ai pensé que c' était une idée intéressante , et que je l' ai incorporée dans un atelier de design .
j' ai des jeunes réalisateurs qui viennent me voir et me disent : " donnez-moi des conseils pour cela . "
et quand il fonctionne de façon à travers le système et les feuilles , l' eau est plus propre que quand il est entré .
et il y a certainement une incertitude sur la façon dont ces effets seront mauvais , mais ils seront extrêmement mauvais .
c' était la première stratégie en temps réel du jeu du monde de la série d' alerte . c' était il y a 16 ans .
mais en fait , selon mes recherches , à l' institut pour l' avenir , c' est en fait le contraire .
et vous l' injectez juste en bouillant le son siftable contre une séquence de sirène .
mais ce qui est intéressant , c' est la cadence unique de la chanson , le rythme de la danse dans chaque culture .
voici une diapo pour me rappeler que je devrais arrêter de parler et sortir de la scène . merci .
nous sommes tous coréens , mais à l' intérieur , nous sommes devenus très différents à 67 ans de division .
dans le monde riche , les maladies qui menacent des millions d' entre nous , il y a juste une génération qui n' existe plus , à peine .
et l' idée était d' aller dans un sondage supérieur de ce bateau , qui n' avait jamais été fait .
ce dont nous avons besoin maintenant , c' est une nouvelle conception radicalement nouvelle de l' agriculture , celle qui est en fait le goût de la nourriture .
et puis il est en train de lancer plus sur les oiseaux rares et les algues et les plantes étranges .
ce sont des choses très bonnes , et se débarrasser de la pauvreté signifie fournir ces services à presque tout le monde sur la planète .
et donc ce sont tous des images de flickr , et elles ont tous été apparentées de cette façon .
l' atelier où j' achète mes chaussettes dit que je peux les reprendre , et ils ne posent pas de questions .
il s' agit des conseils qui remontent à 2.000 ans plus tard aux traités de la mémoire latente .
quelques années en arrière , un groupe de chercheurs à l' université de londres a amené un tas de champions de mémoire dans le laboratoire .
la technologie elle-même semblait posséder ce que alvin alvin alvin en 1970 appelés " la poussière accélérative " .
j' ai dit , " excusez-moi , si je ne peux pas faire les cascades , ni le personnage . "
bon , ça fait un petit flic , mais sans erreur , les enjeux sont très élevés .
nous savons que plus de la moitié des américains sont mariés ou vivent avec leur futur partenaire de 30 ans .
et ces projets venaient des questions que j' avais , genre , combien mes voisins payent pour leurs appartements ?
nous avons l' opportunité de commencer à chercher les premiers biomarqueurs de la maladie avant qu' elle ne soit trop tard .
son nom était joan , et elle était mère pour moi , et sa mort était soudaine et inattendue .
et on ne pouvait pas croire , et on disait aux zambians , " regardez à quel point l' agriculture est facile . "
sur cette carte , le vert veut dire qu' ils sont corrélement corrélés et rouges signifie qu' ils sont négatifs .
la solitude est où vous vous trouvez pour pouvoir atteindre les autres et former des vrais morceaux .
envoyer des sms , envoyer des mails , toutes ces choses nous permettent de présenter le moi comme nous le voulons .
« nous sommes ce que nous mangeons , » pourrait facilement être décrit comme , « nous sommes ce que nos cellules mangent . »
et donc nous sommes arrivés à la tombe et nous avons fait ça , ce qui était hilarant -- l' attention que nous avons trouvée .
très souvent , quand je rencontre quelqu' un et qu' ils apprennent cela à propos de moi , il y a un certain type de maladresse .
si nous pouvons le faire , alors , au lieu d' être piégé dans les données , nous pourrions en fait extraire des informations .
ça a été la motivation , ça a été la justification , ça a été le plan économique de l' agriculture américaine .
l' une est que la densité de l' énergie récoltée dans ces technologies est radicalement moins importante qu' une centrale électrique .
nous avons donc le moi qui se souvient et le moi éprouve , et ils sont vraiment très distincts .
en mogamogahu , la plus grande barrière pour passer d' un point a à un point b sont les routes .
nos données montrent clairement qu' il y a beaucoup d' individus talentueux qui ne suivent pas leurs engagements .
est-ce qu' elle sourit trop ici , ou elle s' est accidentellement bracelé contre un homme ?
leonard bernstein a dit que pour accomplir de grandes choses , vous avez besoin d' un plan et pas assez de temps .
un beau jour à mogamogahu , sous un ciel bleu en voile bleu , une voiture se détache .
sauf si vous êtes très près et que vous ne financez que la courbe d' apprentissage et que ça va être très bon marché .
c' est l' entrepreneuriat , et je crois que l' entrepreneuriat peut être l' outil le plus puissant de la taille de l' âge .
vous avez lu à propos de la façon dont la nouvelle économie change les rôles de la santé et du gagnant .
dono.org est un bénéfice pour les enseignants à but non lucratif dans les écoles à faible revenu .
mais 30 ans de recherche nous ont appris que les famines sont des crises politiques qui affectent la distribution alimentaire .
et je me suis retrouvée avec jealy cette année , jusqu' à ce que je ne me noie pas .
le jardinage est le acte le plus thérapeutique et vous pouvez le faire en particulier dans la ville intérieure .
dans les conditions où il est vraiment important , les gens font des informations négatives tout comme les informations positives .
sa colonoscopie était plus longue , et chaque minute de douleur qu' un patient avait subi et plus .
et ces porcs sur le toit , ensemble ils collectent l' eau pour réutiliser les sanitaires à l' intérieur .
alors j' ai pensé , si la lecture comparative des travaux de la recherche , pourquoi ne pas le faire aussi dans la vie quotidienne ?
et je ne peux pas me souvenir du premier moment où j' ai rencontré l' autisme , mais je ne peux pas me rappeler un jour sans ça .
je suis plutôt ici aujourd' hui pour avouer que nous en tant que nation nous avons pris le mauvais choix , avons pris la mauvaise décision .
j' ai travaillé sur les philips philips dans le laboratoire de recherche sur le futur , en regardant 20 ans dans le futur .
et je n' ai pas vu l' océan , un vrai océan , pendant deux ans , jusqu' à ce que nous allions en californie .
eh bien , ça a déclenché un craque au japon , parce que tout le monde veut un chef-d' œuvre .
mais ne prenez plus d' erreurs , plus de vies et , je crois , améliorera la qualité de vie à tous les âges .
une autre chose que je peux vous montrer , c' est , plus souvent , que les docteurs doivent rencontrer des patients en radiographie .
la première était , au lieu des mois qui volaient , oubliaient , le temps était beaucoup plus mémorable .
j' espère que ce qui se passe est que vous ne l' utilisez jamais , et c' est une boucle de heirm que vous passez en bas .
un collègue de mes études m' a écrit il y a deux semaines et m' a dit qu' elle pensait être un peu plus forte .
il y a un réacteur liquide qui semble un peu difficile , mais peut-être qu' ils nous disent ça .
ils ne sont plus enseignés aux bébés , ce qui signifie , effectivement , que si quelque chose change , ils sont déjà morts .
ils les ramènent et me donnent de l' argent ou me donnent des paires de couleurs que je voulais .
nous avons commis des partenariats avec des entreprises privées , qui demandent à ces salades de gens qui vont garder leurs emplois ?
ce qui a fait des balles de alex c' est un point de développement sucré , et nous étions assis là .
alors pourquoi les installations sont-elles importantes ? tout d' abord , elles fournissent des services écologiques vital . elles sont propres .
c' est tragique que les coréens doivent cacher leurs identités et lutter pour survivre .
ce sont les idéaux qu' un déclin de guerre a besoin désespérément pour atteindre la paix .
ils étaient des avocats , des journalistes , des priorités , ils ont tous dit : " nous ne voulons pas ça . "
et il y a maintenant beaucoup plus , parce qu' après avoir fait ça il y a environ 10 ans , il est devenu très connu .
parce que si nous pouvions comprendre que nous aurions une ressource virtuelle sans précédent sur nos mains .
une sur cinq femmes en amérique disent qu' elles ont été sexuellement agressées sexuellement dans leur vie .
en fait , plus il y a de jaloux intenses , plus nous devenons résidents de l' fantasme .
nous savons que la jalousie est la première cause d' un meurtre époustouflant aux états-unis .
donc , au lieu de contourner le corps , j' aimerais faire des défauts significatifs plus significatifs .
il y a environ 10 ans , j' ai écrit une histoire sur les vaccins pour « le new yorker » , une petite histoire .
donc , si vous voulez que ce soit mieux , alors vous devez montrer et faire votre partie de la affaire .
les romans ont eu la même idée , mais ils ont appelé ce genre d' esprit dérangeant créative un génie .
quelque chose d' aussi spectaculaire que notre identité est devenue un choix de choix , que cette diapositive est signifiée à indiquer .
donc , dans d' autres aspects de la vie qui sont bien plus importants que d' acheter des choses , la même explosion du choix est vraie .
certains de mes artistes les plus forts n' avaient pas de renforcement sphérique . les scores .
j' en ai un vrai dans ma poche , si quelqu' un aimerait le regarder et jouer avec .
nous pensons que c' est une situation où le logiciel peut effectivement construire son propre matériel dans un système biologique .
personne dans le monde de la marketing sait ça , parce que s' ils l' ont fait , vous ne sauriez pas tout ce que c' était .
vous voulez appuyer sur une mouche ou zipper ? vous voulez vous laver ou vous avez lâché ?
donc 1860 , ils voient cette technologie sale sale qui va choisir la vie de new york .
c' est vraiment un graphique , eh bien je vais vous montrer d' autres fois quand nous avons des diapos .
c' est -- vous savez , comme vérifier , je suis assez jeune , je n' ai que environ 40 ans .
nous avons eu , genre , 50 personnes sont venues à nos digitaux et participent , et tout est bénévole .
maintenant , vous pouvez probablement le faire , mais ce sera une vision plutôt limite .
si vous brisez ce bol pour que tout soit possible , vous rencontrez la satisfaction .
donc ce dont je parle , c' est le problème du pliar moderne , les sociétés occidentales , occidentales .
ils envoyent des sms et des ateliers sur facebook pendant des cours , pendant des présentations , en fait pendant toutes les réunions .
nous sommes allés à l' abeille nationale et avons essayé de prédire lequel les enfants avancent le plus avancé en compétition .
et les catastrophes du monde entier se sont développés à une vitesse absolument extraordinaire et sans précédent .
quand l' amérique a commencé à bouger l' occident , nous n' avons pas ajouté plus de wagon , nous avons construit des chemins de fer .
et le whitney qui se déplace en ville et construit son nouveau musée juste à la base de la haute ligne .
pour contemporain , apollo n' était pas seulement une victoire de l' ouest de la guerre froide .
nous avons pris des tonnes et des tonnes de choses , en tournant des carcasses de poisson provenant du traitement des poissons locaux .
le vieillissement apporte des améliorations assez remarquables , les connaissances augmentées , l' expertise , et les aspects émotionnels de l' amélioration de la vie .
notre panier de pain est menacée aujourd' hui , pas à cause de l' approvisionnement en force , mais à cause des ressources qui diminuent .
et un sondage récent a demandé aux participants à quel point le stress et la colère avaient vécu le jour précédent .
comment pouvons-nous lâcher et emprunter plus de choses sans se contenter des portes de l' autre à un mauvais moment ?
et j' ai essayé de le remercier pour faire son travail ce jour-là de tous les jours , mais j' ai commencé à pleurer .
même après avoir appris un nouveau langage et avoir reçu un emploi , tout le monde peut être retourné dans un instant .
il y avait un groupe d' experts qui étaient invités à discuter de l' avenir de la ville de new york en 1860 .
quand nous reconnaissons que nous n' avons pas tout le temps dans le monde , nous voyons nos priorités les plus clairement .
et d' ailleurs , voici quatre médecins dans votre partie des états-unis qui l' offrent et leur téléphone .
je le répète comme un positif , parce que le plus fou que je reçois , plus le divertissement est devenu divertissant .
c' est égoïste , c' est moche , c' est sous nos yeux , et nous devons vraiment l' arrêter .
les gens s' enroulent dans leurs croyances , et ils le font très bien pour que vous ne puissiez pas les libérer .
ils ont joué un jeu de dés , et les vainqueurs de ce jeu ont dû aller dans une aventure épique .
nous savons que le bonheur est principalement satisfait de gens que nous aimons , en passant du temps avec des gens que nous aimons .
ici nous avons un mot qui est un peu comme un mash-up entre le scrabble et le boggle .
donc ici je suis -- c' est une séquence de fibonacci que je fais avec un simple programme d' équation .
il a fallu plusieurs étapes , en fait , en commençant par un examen bioéthique avant de faire les premières expériences .
qu' est-ce qui pourrait être mieux ? " bon , chéri , " ce type réfléchit , " c' est de l' août .
2011 , des 100 films les plus populaires , combien d' entre vous pensent que les protagonistes ont des protagonistes ?
et donc maintenant , ce que nous étudions est une génération entière de jeunes qui sont des vertus de gamins .
ce médicament a été interdit pour l' usage vétérinaire en inde , et ils ont pris la tête .
ils sont aussi associés à disney - - - - une personnalisée aussi angoissée , stupides , des caractères stupides .
c' est un type de plateau dentaire qui s' appelle le calcul officiel officiellement officiel .
c' est 16 , 16 , 16 , 48 , 4800 -- 44 000 , la réponse à la somme .
je sais que nous pouvons , et , aussi loin que je m' inquiète , c' est quelque chose dont le monde a besoin en ce moment .
je veux dire , je suis journaliste ; nous tapons , nous affinons , nous allons au dîner , c' est très bien .
et dans les dix prochaines années , nous allons avoir un autre milliard de gamins qui sont extraordinairement bons à ce qu' il y a .
l' industrie des circuits électroniques n' avait qu' une douzaine de composants , et regardez la diversité qui en est sorti .
mais ce qui rend le vaudou si intéressant , c' est que c' est cette relation vivante entre les vivants et les morts .
mais à un étranger , il semble être aussi impénétrable que le grand mur de chine .
l' un d' entre eux ne nourrit que le partenaire qui choisit , l' autre nourrit les deux .
donc la synchronisation , qui fait partie de ce mécanisme d' empathie est un très vieux dans le royaume animal .
je me suis dit , " a quoi ressemblera ma mère sur le jour de mon funérailles ? "
j' espère que vous allez me pardonner si je ne fais pas une sorte d' émission d' homme-machine pour vous aujourd' hui .
ça les a vraiment impliqué dans l' idée , vous savez , il y a des gens qui vivent avec des moustiques .
l' intolérance , l' exclusion et la vengeance sont devenus les icônes de la révolution mathématique de la révolution .
et la première cassette que vous allez voir est deux éléphants qui sont libérés ensemble à l' appareil .
donc si ces images ne sont pas confortable pour vous ou dérangeantes , cela signifie que nous avons fait le bon boulot .
donc nous avons appris la majorité des cours d' anatomique anatomiques , ils n' ont pas de cavalier de laboratoire .
et je me demande si certains d' entre vous remarqueront la construction de la phrase de " le grand gatsby . "
il s' avère que miguel a passé la meilleure part de sa carrière dans le parc national kumi en afrique .
c' est le genre romantique , le genre où plus vous allez connaître vos poissons , vous aimez les poissons .
et dans la vraie vie , quand nous faisons face à des échecs , quand nous concevons les obstacles , nous ne nous sentons souvent pas comme ça .
et on fait un service pour nos enfants quand on leur fait sentir qu' ils ne sont pas équipés de s' adapter .
mais danny , l' effort américain entier est à propos de la vie , la liberté , la poursuite du bonheur .
la diapositive suivante que je vais vous montrer sera une rapide rapide rapide de ce qui s' est passé ces 25 dernières années .
quand ces myriades des cultures du monde sont posées le sens de l' être humain , ils répondent avec 10 000 voix différentes .
il émet les jeunes gens pour être les créateurs des opportunités très économiques qu' ils sont si désespérément en train de chercher .
il a donné un peu d' argent pour s' acheter de nouveaux vêtements , de l' argent pour renvoyer sa famille .
ce n' est pas autant de % que le nombre de femmes que nous venons juste d' élaborer au congrès , donc c' est bien .
et ça , bien sûr , c' est parce que vous ne pouvez pas tromper tous les gens du temps , généralement .
c' est épuisant . je suis comme shakira , shakira meets mahomali .
mais faire ces choses , elles peuvent vous faire entrer en prison , elles peuvent être fausses , mal interprétées .
celle de gauche s' enfuit parce qu' elle sait des lecteurs . ce n' est pas un bon test pour elle .
nous faisons cela sur des chimpanzés qui vivent dans l' encre lawrille , dans la gare des yers .
il a dit , " dave , j' ai monté l' image de rayons x sur l' écran à la maison . "
et c' est parce que ces fanatiques qui me conduisaient n' étaient pas des fanatiques du tout .
moins nous l' émettons , moins cette somme de co2 , et donc , moins la température .
c' est un cas où nous devons vraiment conduire une vitesse complète et avoir un miracle dans une ligne de temps assez serrée .
mais l' énergie et le climat sont extrêmement importants pour ces gens , en fait , plus importants que quiconque sur la planète .
l' adversité n' est pas un obstacle dont nous devons nous approcher afin de me rétablir notre vie .
maintenant , si je n' avais jamais ouvert le pliage avec les 600 images , j' aurais passé une autre heure .
si vous voulez vraiment exister , revenez à un moment plus opportun que je peux prendre soin de vous .
vous savez , même si j' ai un travail ou des idées me viennent d' une source que je ne peux pas identifier honnêtement .
vous savez , nous ne savons pas nécessairement à quoi ça ressemblera : nous savons exactement à quoi ressemble leur code génétique .
toutes ces photos sont liées ensemble , et elles font quelque chose d' émergent plus grand que la somme des parties .
je sais qu' il y a ce truc incroyable qui se passe dans ces esprits , mais je n' ai pas accès à ça .
et je me suis rendu compte que si j' allais raconter cette histoire , j' avais besoin de marcher dans leurs chaussures un peu .
il s' avère que le mot bonheur n' est plus un mot utile parce que nous l' appliquons trop de choses différentes .
donc l' artiste ancien a été protégé de certaines choses , comme , par exemple , trop narcissisme , n' est-ce pas ?
quand on essaie de penser à des processus biologiques ou à tout processus pour remplacer cela , ça sera un énorme défi .
je suis absolument certain que la vie peut exister dans l' espace extérieur , bouger , trouver un nouvel environnement aque.
son oncle a fui avec sa sainteté dans l' aspora qui a amené les gens à népal .
mais le cinquième commandement m' a donné une révélation : " vous allez honorer votre père et votre mère . "
nous n' avons jamais rencontré un seul être humain dans le monde qui peut le faire , le vendre et regarder après l' argent .
un autre problème avec les éléphants est que vous ne pouvez pas faire un appareil qui est trop lourd pour un seul éléphant .
si vous demandez à n' importe qui , " qu' est-ce qui est moralité ? " ce sont les deux facteurs qui sont toujours sortis .
donc l' artiste suivant , c' est un groupe d' artistes japonais , un collectif d' artistes japonais -- à tokyo .
et en termes de la ligne de poésie , pourquoi le poète utilise le mot hare plutôt que rabbit ?
et ma tête était en train de décrocher ce morceau de poisson délicieux que j' avais avant .
les joueurs croient toujours que l' épic est possible , et qu' il vaut toujours la peine d' essayer maintenant .
donc , j' ai regardé des jeux comme le monde de la guerre mondiale , qui est vraiment le problème de résolution du problème idéal .
et cinq mètres en dessous , sous une couche épaisse de boue , nous avons trouvé une couche dense de poterie .
donc vous voulez aller à cette réunion , mais vous ne voulez que prêter attention aux bits que vous vous intéressez .
la silicon valley dit que les marchés sont pour blâmer , en particulier les incitations que les capitalistes offrent aux entrepreneurs .
il y a un mannequin caché derrière un mur , et nous allons rebondir la lumière .
a la fin de ma première semaine , je me suis retrouvée à m' aider dans un centre d' évacuation dans la ville .
n' oubliez jamais le fait que l' adresse a conduit à un centre commercial quelque part au nord de l.a. sans employés .
mais ça ne m' a jamais vraiment fait penser que mon amour des voitures et des camions serait jamais dans le conflit avec la nature .
et , bien que ça paraisse vraiment simple , c' est en fait assez difficile , parce que les gens collaborent très rapidement .
et ici , il voit un motif qui lui rappelle la tanzanie de tanzanie .
l' un des moyens les plus rapides pour réduire notre dépendance aux vieilles futures sale qui tuent notre planète .
maintenant , un langage n' est pas seulement un corps de vocabulaire ou un ensemble de règles grammaire .
je regardais les extraits en ligne et je voyais des commentaires comme , « yo , pourquoi ? »
jealy aime les grandes quantités de cheveux timides , le petit crayon .
j' avais peur que pour le reste de ma vie , j' avais un peu de chance que le bonheur soit le meilleur que j' aurais pu espérer .
c' est tout ce projet à propos , de restaurer ces petits morceaux de l' humanité , de donner à quelqu' un qui se trouve en arrière .
et avec un téléphone portable , vous pouvez enregistrer une chanson , la charger jusqu' à un nuage et devenir célèbre .
donc c' est faux , et , en fait , si vous pensez que , en fait , vous ne le dépensez pas correctement .
nous avons également trouvé des protéines immunitaires liés à l' infection et aux inflammations et aux protéines et à l' adn .
ce qui est incroyable , ces deux lignes jaunes sont là où j' ai eu les deux doses d' intermédiaires deux mois .
d' abord , ces bâtiments , ils sont presque vides parce qu' ils ont de très grands ateliers où les gens ne peuvent pas se permettre d' acheter des choses .
je veux dire , nous sommes tous des bons citoyens des médias sociaux , n' est-ce pas , où se trouve la monnaie ?
ensuite roy penig , un artiste vraiment intéressant , et il est le type le plus gentil .
il y a plusieurs années , à ted , peter skillman a introduit un défi de conception appelé le défi marshmallow .
grâce à différentes inventions et de nouvelles façons de faire l' éclairage , à travers différents types de voitures , différentes façons de construire des bâtiments .
dans l' une des articulations entre plus de 9000 aimants à lhc , il y avait un producteur de fabrication .
a la fin de la journée , ils faisaient des solutions innovantes à certains des plus grands défis de leur ville .
j' ai donc été formée pour devenir gymnaste pendant deux ans en faim , en chine dans les années 1970 .
mais bien sûr , tous les tissus doux ont été composé , et le squelette lui-même a des informations sur la santé .
quand on a un facteur de croissance de la population , il est clair que le modèle mobilité que nous avons aujourd' hui ne fonctionnera pas demain .
j' ai rejoint ford après la fac , après avoir recherché une âme si oui ou non c' est vraiment la bonne chose à faire .
et , une des choses intéressantes à propos de ce genre d' application est que vous n' avez pas à donner beaucoup d' instructions .
le charbon et le gaz naturel sont moins chères que le solaire et le vent , et le pétrole est moins cher que les biocarburants .
si un fauteuil roulant ne peut pas jouer à des colonnes , alors les gens ne peuvent pas jouer un fauteuil roulant .
et , plus important , il y a un partenariat entre ceux qui perçoivent des accords et notre plus grande capacité créative .
et donc je vais juste dire , je pense que si vous pensez que l' argent ne peut pas acheter le bonheur que vous n' y consacrez pas .
vous devez savoir que la défense moyenne coûte deux millions de dollars et que vous gagnez quand vous gagnez .
en tant qu' architecte du corps , j' ai créé cette plateforme sans limites et sans limites pour moi pour découvrir ce que je veux .
et le dr . p a toujours été très coloré et a eu la position très parfaite pour travailler avec les enfants .
ils ne peuvent être pris que verticalement si on les emmenait dans la jungle avec d' autres produits chimiques qui nient le mao .
je voudrais avoir plus de confiance dans la fiabilité mais pas dans la fiabilité .
toutefois que vous concevez ou que vous vous placez l' endroit , qui nous nettoie après nous dans istanbul ?
peut-être que nos centres neuronaux dans notre cerveau sont dégradés de telle sorte que nous sommes incapables de traiter les émotions négatives .
donc si vous avez l' impression que vous n' avez pas cette chose vieillissée assez déchirée , ne vous tachez pas .
et pendant la plupart de ces années , je me suis inquiété , comment vais-je vendre plus de voitures et de camions ?
une des choses qu' elle a découverte était que le dossier médical de son mari dans ce pliage était tout simplement organisé .
et ceci est tiré d' un documentaire appelé " pratiques sexuelles et populations à contrôle parmi les uvuv . "
ce que nous avons fait ici , c' est que nous avons pris chaque page de wikipédia et l' avons réduit à un petit résumé .
j' ai vu le secrétaire d' énergie ici , parler de la façon dont cela fonctionne dans l' ordre de l' énergie .
travailler avec des universités partout en afrique sub-saharienne , et nous les invitons à apprendre les compétences sociales .
et c' est encore pire , et assez tôt les enfants meurent de nouveau parce que c' est juste un jeu .
et je pense aussi que c' est dangereux , et je ne veux pas que ça se perpétue dans le prochain siècle .
l' imagination constante , une vision myopique du monde -- et c' est la façon dont je l' ai lu en premier .
depuis l' âge de cinq ans , j' ai commencé à apprendre à dessiner chaque attaque pour chaque personnage dans la séquence correcte .
et dans ma ville de naissance , mogaendu , 70 % des jeunes souffrent de chômage .
c' est un moment où votre vie ordinaire a un impact insensé sur qui vous deviendrez .
vous pouvez voir les rives se laver sur la table , la tomate et le mur à l' arrière .
et ces systèmes sont testés en ce moment , et franchement ils seront prêts à être prêts pour le temps assez tôt .
moi , en étant moi , j' ai mis les chiffres de mon site d' hôpital à partir de la tumeur dans une feuille de calcul .
et j' ai dit , " soyez habillé pour un funéral . nous allons faire du travail . "
mais voilà ce qui me tient éveillé la nuit -- une des choses qui me maintient la nuit .
il y a un coin , au fait , que je ne vais pas parler de n' importe qui , où le wifi fonctionne .
la réponse est qu' ils nous attendent à ce qu' ils nous appellent nos médecins le lendemain et demandent à nos prescriptions pour être changées .
il n' a pas de nutriments , il n' a pas de protéine , et les scientifiques sont tous en train de s' y mettre maintenant .
je ne savais pas quoi faire , donc j' ai juste fait ce que j' ai fait , j' ai écrit une histoire et j' ai déménagé .
vous voulez boot , vous voulez taper , blah blah , blah ... " et il est parti .
mais pas seulement n' importe quelle mission , c' est une mission qui est parfaitement associée avec votre niveau actuel dans le jeu . n' est-ce pas ?
et ils étaient toujours magnifiques , parce que les danseurs étaient des professionnels et ils étaient terribles , pas vrai ?
admettre que les options des gens ne peuvent pas aider , mais les attentes ont des attentes sur la façon dont ces options seront efficaces .
nous pouvons le déplacer où nous voulons le bouger , et nous allons le déplacer là où nous voulons le bouger .
je ne sais pas . ils veulent revenir avant qu' il n' y ait des voitures ou twitter . "
et j' ai décidé à ce moment-là , à peu près 10 ans , que ce serait vraiment cool si j' étais un test de conducteur .
un exemple rapide est que j' ai réalisé juste après avoir ouvert qu' il y avait toutes ces personnes qui tenaient les mains au haut de la ligne .
un jour , la tête de l' entreprise a appelé et m' a demandé si je parlais d' un événement sur la durabilité de la ferme .
donc ce que nous avons fait , c' est que nous avons utilisé la topographie de la nasa pour cartographier le paysage , des changements très subtils .
j' ai appris que quand j' ai fait des petits changements durables , des choses durables , les choses que je pouvais continuer à faire , elles étaient plus susceptibles de voler .
je veux dire , chacun d' entre nous pourrait payer cinq fois plus pour notre énergie et ne pas changer notre mode de vie .
si le compromis vous arrivez , rendons l' énergie super coûteuse , alors les riches peuvent se le permettre .
en fait , faire des idées qui ont commencé en 1984 à une ville lo-médicale bien plus longue , trouvées depuis le début .
et finalement , quand j' ai commencé à étudier la tologie , je me suis rendu compte qu' avec mes yeux nus n' étaient pas assez .
et les gens qui étaient très confiance il y a 20 ans sont encore assez difficiles : les juges , les infirmières .
alors j' ai regardé le manager de la scène et je me suis dit , " excusez-moi , est-ce que je peux avoir un autre fauteuil ? "
et maintenant vous allez avoir une image plus intéressante , parce que maintenant l' un des deux chimpanzés a été nourri .
j' ai l' impression que c' est facile d' être attrapé dans la journée , et d' oublier ce qui vous importe vraiment .
le discours devient silencieux et plus respirant après un certain temps , et c' est l' un des symptômes de cet exemple .
c' est la rivière amrok , qui sert de partie de la frontière entre la corée du nord et la chine .
peut-être que ce qui manquait , ce n' était pas les femmes , mais les valeurs féminines de la compassion , le mérite et l' inclusion .
je suis ici aujourd' hui pour vous inspirer de notre réussite de la liste des élections et des élections .
je suis sur cette scène parce que je suis une femme assez blanche , et dans mon industrie , on appelle ça une fille sexy .
un de mes mots préférés dans tout le dictionnaire anglais d' oxford est " snollyster " .
ce qu' ils essayaient de faire était de savoir si vous avez peut-être un des diagnostics pour lesquels ils pouvaient faire quelque chose .
notre corps numérique est une taille unique , donc c' est exactement la façon dont les étudiants verront l' anatomie .
nous ne voulons pas gaspiller notre temps dans les embouteillages , assis aux trottoirs ou chercher des points de parking .
et donc vous êtes là debout et tout le reste est sombre , mais il y a ce portail que vous voulez sauter .
donc , je suis immédiatement allé chercher l' édition en ligne de 2009 , et je m' attendais à trouver une vision qui valait la peine .
donc si vous voulez maximiser le bonheur de deux enfants , vous allez finir avec des choses très différentes .
les socrates , bien sûr , croyaient qu' il avait une cannette de savoir qui lui parlait de l' ajuster .
et il m' a regardé , et il m' a dit , et il a dit , " nous allons bien être .
non , je n' aime pas cette question parce que c' est la logique de notre système alimentaire pour les 50 dernières années .
pour tous les patients du monde entier qui regardent ceci sur la diffusion , dieu vous bénisse , tout le monde -- laissez les patients aider .
mon oncologue et moi parlons beaucoup de jours , parce que j' essaie de garder mes conférences techniquement .
et la deuxième chose que j' ai faite était de faire était de plus en plus exquis manenté et technique .
donc , selon herbiotus , ils ont inventé des jeux de dés et ils ont mis en place une politique de domaine .
mais cela comprend le sérieux de ce problème en particulier parce qu' il ne montre pas l' épaisseur de la glace .
donc , quand j' ai entendu ça , c' est -- c' est inégal , c' est exactement ce que mon processus créatif est comme ça .
et le shopper a dit , " voulez-vous glisser , facilement adapté ?
c' est pour cela que les partisans de la vocation disent que « vous allez vers l' église et parlez à dieu .
alors faisons ce que font les caractères quand ils ne sont pas sûrs , quand ils sont en possession d' un mystère .
vous savez , les amis de prouesses auraient dû quitter le pays s' ils voulaient le briser .
et essayez d' utiliser cette campagne pour exposer ces mafiosos qui suivent des héros nationaux .
si vous voulez rencontrer avec moi , venez dans le jardin avec votre vel afin de pouvoir le planter .
il peut sembler étrange qu' une chose puisse réellement être breveté , mais cela arrive tout le temps .
la ligne d' autoroute est un vieux rail soulevé qui court un kilomètre et demi par manhattan .
j' étais au bureau ; mon bureau était propre ; j' avais la moquette bleue sur les murs .
mais si vous les immergez dans une aventure épique et que vous leur dites , " nous sommes sortis du pétrole . "
l' hare est lui-même , l' animal -- pas un chat , pas un chien , un chien -- pourquoi un chapeau ?
et très rarement quand accompagné , comme dans mon cas , en prenant conscience de soi et de maîtrise du langage .
nous devons avoir ce dialogue être un dialogue plus rationnel , plus compréhensible , y compris les étapes que le gouvernement prend .
et il y a aussi cette histoire épique , cette histoire inspirante de pourquoi nous y sommes , et ce que nous faisons .
aucune preuve de progéria ne peut être aussi puissante qu' une fourmi dans la qualité de la vie de quelqu' un .
j' aimerais partager avec vous une découverte que j' ai faite il y a quelques mois alors que j' écrivais un article pour italien .
c' est un type appelé cook qui venait d' angleterre où il avait l' un des meilleurs souvenirs formés .
c' était la seule fois que mon père m' avait vu vivre , et je dédiais cette présentation à son souvenir .
finalement , mon année de terminale , asu a décidé de faire un spectacle appelé " ils dansent lentement dans jackson . "
une autre tactique qu' il utilisait est un billet d' un billet d' un dollar devant moi et me l' a chassée .
alors je l' ai mis dans ma maison il y a deux ans , et depuis , nous n' avons jamais eu de problème avec les lions .
et oui , ils retouchent pratiquement toutes les photos , mais ce n' est qu' une petite partie de ce qui se passe .
cette étude est devenue très célèbre et nous avons reçu beaucoup de commentaires , surtout des anthropologues , des économistes , des philosophes .
le principe est que vous avez une relation précieuse qui est endommagée par le conflit , donc vous avez besoin de faire quelque chose à ce sujet .
pour les étudiants , c' est une expérience assez importante , mais pour une école , ça pourrait être très difficile ou coûteuse .
elle avait beaucoup de ses animaux tués par des lions , et elle m' a demandé si je pouvais mettre les lumières pour elle .
et j' ai l' impression qu' il y a une tension inconfortable dans la salle en ce moment , parce que je ne devrais pas avoir cette robe .
j' ai lu un journal de ce pauvre sénateur , qui se contente de revenir , " toujours sur ce sujet . "
les gens les plus intelligents dans votre communauté que vous ne connaissez même pas , parce qu' ils ne viennent pas dans vos réunions publiques .
les gens veulent être les uns avec les autres , mais aussi ailleurs -- connectés à tous les endroits où ils veulent être .
les gens qui ont des problèmes d' empathie , comme les enfants autistes , n' ont pas de contagion .
celui-ci fait un grand travail de démontrer la créativité que les gens ont quand ils font leur courrier et me font une carte postèque .
je sautais derrière la roue et prenais le nouveau modèle autour de la voie , et c' était un barrage .
je suis allé chez le chat , et il s' avère qu' il y avait cinq de ces choses dans mes poumons .
et c' est un optométriste . petersburg , et elle joue avec optique .
pour moi , c' était une façon plus fondamentale de faire des affaires , le processus lui-même , qui a changé en conséquence .
et on m' a dit aux gens de mon entreprise que nous n' allions pas faire ça pendant un certain temps .
une ferme qui ne nourrit pas ses animaux , et une ferme qui mesure son succès sur la santé de ses prédateurs .
maintenant , il y a toutes sortes de solutions délicates comme celle-là , mais elles n' ajoutent pas vraiment beaucoup .
donc , il dit que maintenant il est logique pour les joueurs de gamins de passer plus de temps dans les mondes virtuels que le monde réel .
elle vit dans l' océan profond , environ un kilomètre et demi , presque dans des températures bouillons d' eau .
et j' ai pensé , " wow , c' est quelque chose qui doit être adopté dans l' art cinématographique . "
les personnes handicapées sont la plus grande minorité au monde , et nous sommes les plus sous-représentés dans le divertissement .
est-ce que l' autre émotion nous révèle notre agression et notre ambition cachée et notre attentat ?
parce que c' était moins cher , elle vivait avec un petit ami qui affichait son temple plutôt que son ambition .
d' autres héros peuvent devenir invisibles , mais qu' en est-il d' un nouveau pouvoir pour un super-héros : voir autour des coins ?
alors qu' ils avaient couru de l' onde , et pour leur vie , absolument tout ce qu' ils avaient , tout ce qui devait être laissé derrière .
mais au lieu de leur demander comment ils ne croiraient rien , nous avons simplement dit , " merci dieu que nous sommes là . "
nous avons reçu des données de l' organisation des galeries , que vous connaissez de tous les sondages politiques qui se sont avérés très bien .
alors la question naturelle que vous posez à ce moment est : comment puis-je être bon à ce que j' essaye de faire ?
ils ont dit qu' en préservant ces voix et en les partageant , il les a aidés à garder l' esprit de leurs proches vivants .
sur la gauche , nous voyons une minuscule partie de tissu cardiaque que j' ai conçu à partir de cellules de rat dans le labo .
je suis passé d' un ordinateur de bureau de bureau à l' ordinateur à un genre de type qui aime travailler -- pour s' amuser .
c' est incroyable . vous savez , vous regardez autour de vous , " oh , cette équipe va gagner . "
il en parlait avec le genre de passion et de comprendre que je partage avec mes collègues à los angeles philharmonique .
et l' âge de nathanol de nathanol a été transformée en compréhension , une curiosité tranquille , et une grace .
les vaccins , la médecine moderne , notre capacité à nourrir des milliards de personnes , ce sont des triomphes de la méthode scientifique .
il a même échangé un travail d' art pour un bloc de gouvernement fromage parce que la personne en voulait si mal .
un milliard -- c' est plus que jamais -- à cause des inégalités grossières dans la distribution , pas à l' âge .
alors je l' ai interrompu . je lui ai dit , " miguel , qu' est-ce qui rend votre goût de poisson si bien ? "
ils ont construit cette série de canaux , et ils ont repoussé l' eau de la terre et sont sortis dans la rivière .
et quand vous y arrivez , vous êtes choqué de découvrir ce que vous êtes vraiment capable . c' est une révélation .
c' est plus de 50 000 lettres de code génétique ; c' est la plus grande molécule jamais faite par des humains une structure définie .
il y a beaucoup d' exceptions , et je vais défendre les princes disney devant vous .
donc nous surmontons un motif qui s' assurer que la plupart des appartements sont parfaitement orientés dans cette direction .
vous pouvez sentir l' odeur d' oatmmrepas dans la cuisine de cookie qu' il est sur le point de tirer sur sa bouche .
un jour , on se réveille de la rédaction des anciens mosquées et des suites gris .
eh bien , en chirurgie , on ne pouvait pas avoir des gens qui sont plus spécialisés et on ne pouvait pas avoir des gens qui sont mieux formés .
nous n' avions pas seulement les problèmes bureaucratiques associés à cela , mais aussi des jalousie professionnels .
mon aorta est fixée , je n' ai pas à m' inquiéter de ça , ce qui est une renaissance pour moi .
ceci , comme je dis , est un modèle cad de moi , et c' est un des modèles plus tard .
je suis née en bosch , où le peintre peintre cachonerus bosch s' appelait après .
si cela devient clair pour eux qu' ils ne peuvent pas récupérer de l' argent , ils deviennent moins intéressés par la poursuite .
je suis palestinien , musulmane , je suis femme , je suis handicapée , et je vis à new jersey .
jusqu' à présent , la meilleure idée que j' ai entendue sur le bâtiment chez les enfants est quelque chose qui s' appelle " l' état de croissance " .
donc ce qu' ils font , c' est qu' ils se déplacent dans une zone et essayent d' établir une nouvelle tradition dans une petite zone géographique .
nous avons besoin des incitations de marché , de taxe de co2 , et de commerce , quelque chose qui exprime le signal .
son travail est brillant . il regarde pourquoi les gens investissent tellement de temps et d' énergie et d' argent , dans les mondes en ligne .
donc , en secouant les sifflements et en les mettant à côté les uns aux autres , il peut interagir avec les personnages .
comparé à la quantité totale de pollution du réchauffement climatique dans l' atmosphère , cette quantité pourrait doubler si nous traversons ce point de basse .
le reste d' entre nous est entre nous , et d' ailleurs , la personne moyenne dans la rue est presque exactement à mi-chemin .
en fait , dans nos données , c' est généralement sans rapport ou même sans véritablement lié à des mesures du talent .
maintenant l' histoire d' emma a fait ce son facile , mais c' est ce que j' aime de travailler avec des choses en douze .
l' implication ne signifie pas que vous devez acheter ce produit au lieu de ce produit et c' est la façon de vous rendre plus heureux .
mais ce que j' ai trouvé , c' est que c' est dans les gens et comment ils l' utilisent , pour moi , qui le rend si spécial .
une histoire finale : c' est kelly , un patient de matelas matelas de floride .
il y a un type sur twitter que je connais , un gars en dehors de boston , et il a écrit le patient du rap .
il y avait une longue pause sur la ligne , et il a dit , " il y a trop de poulet dans le monde . "
pourquoi choisissons les vacances que nous faisons , c' est un problème qui nous fait face à un choix entre les deux .
et le seul problème avec ça , c' est que j' ai vécu dans un petit village au canada , à 600 km de l' océan le plus proche .
nous avons demandé , peut-être que les personnes âgées essayent juste de mettre un spin positif autrement déprimant l' existence .
il y a un autre signe dont nous avons besoin , et c' est le coût inmanable de nos soins .
il est intéressé par la façon dont nous voyons un animal , comment nous sommes intéressés par l' icône et le camouflage .
pourtant , quand je l' ai goûté à ce restaurant dans le sud de l' espagne , ça n' avait pas du tout l' air de la peau .
donc , pour le prochain jeu de sauvegarde , nous avons décidé de viser plus haut niveau , plus grand que simplement le pic du pétrole .
mettons la moitié d' entre nous à être d' accord pour passer une heure par jour à jouer aux jeux , jusqu' à ce que nous résolvions les problèmes du monde réel .
autour de noël , chez moi , au tennessee , un milliard de litres de charbon était espérés .
donc la première chose que nous avons faite a été de créer une connexion entre ces deux rues , en mettant toutes les entrées du bâtiment .
après avoir vu quelques uns de ces bâtiments -- il y a beaucoup dans la ville -- nous nous sommes rendus compte qu' ils ont trois grands points .
il est donc temps pour ce travail de transfert de pays , ce tuyau , que vous voulez essayer .
je serais un jera et pas vous dire ce que c' est , mais en fait , c' est le république central de l' afrique .
et il y a un chimpanzé qui regarde , un vrai chimpanzé qui regarde un écran sur lequel nous jouons ces animations .
et parce que ces installations sont en dessous d' un accord non découragé , personne ne sait ce qu' il y avait .
même l' année dernière , j' ai fini par cacher mt . kilimanjaro , la plus haute montagne en afrique .
j' ai été assez long pour savoir si je n' aime pas les premiers résultats , je vais chercher plus .
chaque langue est une forêt ancienne de l' esprit , une cascade , une pensée , une pensée , un écosystème de possibilités spirituelles .
et ils répondent aussi à la façon dont les uvula - tout ce qu' ils disent est tombée à cause des fruits forestiers .
des centaines de milliers d' aiguilles sans aiguilles dans un pays qui ont été aguées pire que n' importe quelle autre maladie .
si vous achevez le jeu que vous serez certifié par l' institut de banque mondiale , en tant qu' innovateur social , classe de 2010 .
mais il dit que cela donne un sens parfait , parce que les joueurs peuvent atteindre plus en ligne que ce qu' ils peuvent dans la vie réelle .
alors , qu' est-ce que nous voulons appeler en existence , une personne qui est limitée , ou une personne qui a le pouvoir ?
comment pouvons-nous partager plus de nos souvenirs de nos bâtiments abandonnés , et avoir une meilleure compréhension de notre paysage ?
et pour faire en sorte que rien ne soit descendu ou de mon manche , je vais juste mettre en place mon poignet .
et c' est à cause de l' expérience que j' ai eu avec eux , pas en dépit des expériences que j' ai eu .
et quand cela s' est produit , les gens le savaient pour ce que c' était , vous savez , ils l' ont appelé par son nom .
je pourrais faire confiance à mon ami le plus loquin pour garder une conversation mais pas -- mais peut-être pas pour garder un secret .
ils les récupéraient , et les attachaient dans différents endroits autour des villes pour garder en sécurité .
l' une est la compréhension de cela . c' est juste une définition normale : la capacité de comprendre et de partager les sentiments d' un autre .
il a dit , " votre épaule va être bien , mais dave , il y a quelque chose dans votre poumon . "
60 000 dollars par an , les gens sont malheureux , et ils deviennent progressivement plus malins qu' ils reçoivent .
c' est parce qu' ils sont préoccupés , se demandant : « est-ce que je devrais me marier ou pas ? devrais-je me marier maintenant ?
nous avons transformé nos appartements en nos laboratoires , et avons travaillé dans un sens très spontané et immédiat .
il n' a pas de papier , il n' a pas de crayon , il n' a pas d' enregistrement .
il se déplace complètement et distorde , et il crée toutes ces attentes déroulantes sur les performances .
c' est logique que tout le monde devrait s' attendre à avoir peur du travail qu' ils se sentent mis sur cette terre .
la raison pour cela est que la liberté est en soi et en soi , précieuse , en valant , est essentielle pour être humain .
il est très difficile de penser directement au bien-être , et j' espère que je vous ai donné une idée de comment il est difficile .
et ces autres choses peuvent avoir beaucoup de fonctions attirantes , et cela va rendre ce que vous êtes en train de faire moins attirant .
et même ceux qui n' ont pas littéralement commis le suicide semblent vraiment dépassés par leurs cadeaux , vous savez .
et la raison est que j' aide à créer des outils numériques et des processus pour aider à construire des voitures et des jeux vidéo et des effets visuels .
et l' ouest de l' antarctique s' est retrouvée sur des îles sous-marins , est particulièrement rapide dans sa fonte .
les parents envoyent des sms et des emails à petit déjeuner et au dîner pendant que leurs enfants se plaignent de ne pas avoir toute leur attention de parents .
par exemple , c' est par la traduction que je me suis rendue compte " le bonheur " en chinois signifie " joie rapide " . hum !
nous avons aussi des preuves d' un atelier de bijoux , montrant que tout était là , il y avait une ville très importante .
et toutes les choses sont égales , les personnes âgées directes directes directement à leurs ressources cognitives , comme l' attention et la mémoire , à des informations plus positives que négatives .
beaucoup de gens avec c.p. ne marchent pas , mais mes parents ne croyaient pas en « ne peuvent pas . »
c' est réalisant que vous ne pouvez pas avoir cet enfant que vous voulez maintenant , ou que vous ne pouvez pas donner à votre enfant .
il se produit . je l' ai vu , et pourtant je le vois très rarement dans les films que nous connaissons et aimons .
donc partout où nous regardons , de grandes choses et de petites choses , des choses matérielles et des choses de mode de vie , la vie est une question de choix .
et il prend les proches de la main et les guider à chacun de leurs proches de l' amibe .
voici les vaches de mon père à l' arrière , et derrière les vaches , c' est le parc de nairobi national .
alors qu' est-ce qui se passe ? eh bien , nous menons des recherches sur ces oiseaux . nous mettons des transmetteurs dessus .
et la raison pour laquelle le delay et le royaume ont été que la maison de représentants étaient contre le sénat .
parce qu' aujourd' hui , les agences d' etat et les entreprises veulent stocker autant d' informations qu' elles peuvent nous faire , en ligne et offrent la ligne .
vous pouvez trouver de nouvelles solutions , de nouvelles solutions , qui n' ont jamais été étudiées auparavant , très rapidement .
et si vous pouvez rassembler ces gars et vous pouvez les faire parler et comprendre les uns les autres , les résultats peuvent être spectaculaires .
et puis la dernière section allait se balader dans les gardiens , qui est le plus grand site indéveloppé à manhattan .
maintenant je veux parler brièvement d' un couple d' autres patients qui font tout dans leur puissance pour améliorer les soins de santé .
pourquoi , statistiquement , une majorité des gens disent qu' un mot est triste , dans ce cas précis , dans d' autres cas ?
dans mes livres , j' étudie la nature de la perception et de la façon différente de percevoir différents types de connaissances et de compréhension .
et c' est le début de l' humanisme rationnel , et les gens ont commencé à croire que la créativité venait complètement du soi .
quand nous avons séquencé ce génome en 1995 , le standard de précision était une erreur de 10 000 paires de base .
et peu importe la quantité d' information que nous observons , la taille de ces collections est importante ou la taille des images .
et avec de nouvelles technologies , nous réduisons -- et je crois , un jour , des émissions de co2 -- des émissions de co2 .
l' histoire derrière sa création ressemble à ceci : il y avait un poète appelé siides qui assistait à un banquier .
j' ai enfoui avec les notes de mon rival , juste un peu , je n' ai fait que quelques unes de ces choses .
barack obama , le président obama , est là , à l' époque empruntée , en attendant le sénat d' agir en action .
je suis une femme qui aime envoyer des sms qui vous diront que trop d' entre eux peuvent être un problème .
il vous ouvre , il accroche l' aorta pendant que votre cœur bat , toute la température droite .
cela veut dire que grandir un cœur réel , disons , ou développer un morceau d' os qui peut être mis dans le corps .
je pense que c' est clair que nous pouvons faire de la nourriture qui nourrit des milliards de gens sans violer la terre qu' ils vivent .
pour que nous comprenions l' un l' autre que je veux commencer en vous montrant un tour de magie très simple .
j' entends ce gars , sa voix derrière moi , " eh bien , si ce n' est pas mee mullins . "
mais même dans mon mulishness , même j' ai brisé ce truc , à chaque fois .
en fait , nous avons pensé que c' était aussi loin que ça l' était , mais nous avons essayé de concevoir un peu plus loin .
les arabes en arabe étaient beaucoup plus faciles que de conquérir le défi contre la stigmatisation .
nous savons que les 10 premières années de carrière ont un impact exponentiel sur la quantité d' argent que vous allez gagner .
je ne sais pas pour vous , mais avec ces 15 photos , je ne suis pas dans beaucoup des photos familiales .
maintenant , il y a beaucoup de choses dans ce film , alors laissez-moi vous casser et vous montrer ce qui se passe .
ce n' est pas facile . c' est le jugement , et la réaction simple , les attitudes , ne font pas de façon adéquate ici .
j' ai compris leurs bios , leurs passions dans la vie et leurs styles d' art , et j' ai commencé à faire leur travail .
j' aime l' art contemporain , mais je suis souvent frustrée avec le monde contemporain et la scène contemporaine .
c' est devenu aujourd' hui , la plus grande et l' un des principaux sanctuaires privés de toute l' europe . "
vous avez tous besoin d' une personne pour vous montrer l' épiphanie de votre propre pouvoir , et vous êtes hors de vous .
le design est critique , et si vous commencez avec des informations numériques dans l' ordinateur , cette information numérique doit être vraiment exacte .
et ça devient vraiment excitant quand vous pensez à la richesse de l' information sémantique que beaucoup de ces images ont .
le toit , qui est mon espace préféré du projet est presque comme de renvoyer à la communauté l' espace prise par la construction .
et ils ont aussi en commun que les différentes analyses de différentes perspectives deviennent une partie essentielle de l' architecture finale .
donc pour résoudre ce problème , j' ai réuni une équipe de chercheurs internationaux en suisse , mark et l' onu .
vous pouvez voir l' atrium et les ventres , comment le sang flotte dans nos artères et nos veines .
c' est donc au tennessee , et ce qu' ils ont décidé , c' est que nous avons besoin d' une tradition positive qui va avec la mort .
et en prenant des miroirs géants -- et voilà qu' elle prend des miroirs géants et les fait entrer dans la terre sale .
cela aurait été , même sans le concontrainte environnemental , mais la contrainte environnementale la rend tellement plus grande .
ce que cela nous dit , vraiment , c' est que nous pourrions nous considérer nous-mêmes et d' autres personnes en termes de deux .
maintenant nous essayons de demander , " pouvons-nous régénérer la vie ou pouvons-nous créer une nouvelle vie de cette univers numérique ? "
nous avons des problèmes d' alimentation , de fournissement frais , d' eau propre , de médicaments , de carburant pour les six et demi .
mon père m' a appris à marcher quand j' avais cinq ans en remplaçant mes talons sur ses pieds et en marchant .
mais ensuite il commence à ressembler à ça : " mes 20 ans sont presque partout , et je n' ai rien à montrer pour moi .
et en fait , parce que leurs esprits ne s' intègrent pas à la version de la société normale , ils sont souvent contents et mal compris .
ils voulaient donc lui donner le plus humble , le plus grand , le plus patitique auquel ils pouvaient penser .
et moins de personnes plus âgées ont répondu à la question que les gens d' âge moyen , et les plus jeunes aussi .
il faut un endroit en temps réel et vous ne pouvez pas contrôler ce que vous allez dire . » c' est la ligne du bas .
alors tous les hôpitaux intéressés peuvent venir , lire le bon rapport avec nous et ensuite le faire eux-mêmes .
maintenant , peut-être que ce n' est pas parce que les tirs existaient réellement , mais tout à coup le gooberry berry voulait s' installer .
cela constituerait aussi une énorme distraction pour la gestion d' une entreprise , surtout un petit magasin de huit heures comme ma compagnie .
et vous emmeneriez ça avec vous , et si tout allait à l' enfer , vous pourriez rendre des paiements et acheter votre vie .
le livre al gore , " notre choix " et le livre david mckay , " l' énergie durable sans l' air chaud . "
une pilule deux fois par jour n' est pas aussi bon en trois pilules -- je ne me souviens pas de la statistique maintenant . désolé .
déjà , dans des lacs , des lacs dans l' alaska , le méthane est activé activement de l' eau .
il a regardé le ciel , et il a dit , " excusez-moi , tu ne vois pas que je conduis ? "
environ une semaine plus tard nous avions un problème avec la machine , en fait , pour ces morceaux de fil ici , ces câbles d' or .
tout comme un artiste graffiti , où ils mes murs , moi , mes beaux avocats , les parcs .
il venait juste d' entendre une performance de la première symphonie de beethoven et quatrième symphonies , et est venu sur scène et s' est introduite .
donc à moins de 271 degrés , plus froid que l' espace entre les étoiles , ces câbles peuvent prendre ce courant .
mon préféré est celui du milieu -- le lecteur mp3 , les coiffes du nez , et le crédit lee torch .
j' ai été invité à être un guider sur le spectacle de l' émission de câblage avec keith bermann . "
" trente est le nouveau " , alex dirait , et aussi loin que je puisse dire , elle avait raison .
en afrique de l' ouest , il y a un commerce horrible de mort pour servir le témoin et le marché de la nourriture .
je ne m' attendais pas à ce qu' on dépense une partie importante de mon temps en tant que chirurgien de harvard sur le fait de vérifier des listes .
et c' est vraiment injuste pour l' humanité , parce que l' humanité est en fait bien plus coopérative et plus contactée que par le crédit .
et bien , comme je l' ai dit dans mon introduction , j' ai une idée de ce que les patients devraient avoir accès à leurs données .
vous les enlevez , les maladies remontent , les maladies horribles , et cela se produit dans ce pays .
et pourtant , certains d' entre vous ont le sentiment qu' ils devraient compter , que ce qui se passe pendant ces moments d' expérience est notre vie .
le fil qui les relie tous : notre dépendance aux carburants basés sur le carbone , comme la sale de charbon et le pétrole étranger .
vous avez vu cette année avec la grippe , nous sommes toujours une année derrière et un dollar quand il s' agit du bon vaccin .
maintenant j' ai débattu , ce n' est pas genèse ; c' est de construire sur trois milliards et demi milliards d' années d' évolution .
comme vous pouvez le voir , la rivière peut être très étroite à certains points , permettant aux nord-coréens de la corée du nord de franchir .
mais c' est très important que les mots sont au centre de la politique , et tous les politiciens savent qu' ils doivent essayer de contrôler le langage .
l' idée de trouver une technologie différente s' est complètement emparée , et il y avait de minuscules usines minuscules dans les eaux à dos .
grâce aux changements culturels , nos ancêtres éliminaient en grande partie la mort précoce pour que les gens puissent maintenant vivre leurs vies remplies .
ce n' est pas encore notre norme en chirurgie -- laissons tout seul faire des listes de contrôle sur la naissance et d' autres zones .
parce que c' est là que nous nous trompons ou hitate ou perdons nos mots que nous nous révélons les uns aux autres .
parce qu' ils avaient décidé dans leurs esprits , je crois , que l' équité est un problème très complexe et que les animaux ne le peuvent pas .
parce que la musique lui permet de prendre ses pensées et de retarder , et de les façonner à travers son imagination et sa créativité , en réalité .
et maintenant , finalement , je peux effacer toute la séquence en utilisant la table du volume de taille , ted à la gauche .
et alors que le charbon brûle est l' une des principales causes du réchauffement climatique , la technologie de charbon remarquable que vous voyez ici change tout .
ce que vous voyez sont les changements chimiques réels pour les paysages causés par le bâtiment et les activités des anciens égyptiens .
et pour cela , je me suis dit , quelle serait la meilleure orientation dans la méditerranéenne pour un appartement ?
je m' appelle mayzayid , et je ne suis pas ivre , mais le médecin qui m' a apporté était .
et freud dit , c' est quelque chose d' étrange à ce sujet , parce qu' il ne regarde pas ce que sa femme fait .
son but le plus important est de nous toucher en contact avec les rêves , d' où vient la passion , d' où vient le bonheur .
je suis confiant que vous verrez de plus en plus de coréens qui réussissent partout dans le monde , y compris la scène de ted .
c' est le premier résultat de changement sur la scène de ted , donc vous êtes vraiment chanceux pour l' avoir vu , je pense .
nous voulons imaginer le meilleur scénario de scénario et ensuite nous voulons donner du pouvoir aux gens qui font ce résultat .
en fait , c' est tellement clair , que je peux l' secouer , et le couteau ne s' éteint pas .
et c' est un peu intéressant de tracer ce qui va arriver aux gens qui se déplacent en californie dans l' espoir de devenir plus heureux .
l' opportunité coûte des coûts de la satisfaction que nous sortons de ce que nous choisissons , même quand nous choisissons est formidable .
donc , c' est probablement un peu une idée contre-intuitif , donc je vais le dire à nouveau , allons-le .
et qui va le prendre sérieusement si il a un peu de soie comme le président des états-unis d' amérique ?
maintenant , malheureusement , c' est plus le visage auquel nous voyons dans la vie quotidienne , alors que nous essayons de s' attaquer aux problèmes urgent .
mais un point de vue est que chaque fois que vous choisissez une chose , vous choisissez de ne pas faire d' autres choses .
ceci , je pense , est si profondément incorporée dans l' approvisionnement en eau qu' il ne se produirait pas à n' importe qui pour cette question .
et si vous n' avez pas encore vu ça dans votre magasin , vous pouvez vous reposer que dès le premier jour vous le ferez .
cela signifie que tous les jours , quand vous vous réveillez le matin , vous devez décider de ce que vous voulez être .
et c' est juste une sélection standard : nous pouvons sélectionner pour la viabilité , la production ou la production de combustible , la production de vaccins , etc .
pour moi , la chose la plus choquante à ce sujet est la façon dont nous savons , la petite science , de le construire .
maintenant un système , cependant , quand les choses commencent à se réunir , vous réalisez qu' il a certaines compétences à agir et à rechercher cette façon .
maintenant , c' est plus impressionnant quand vous considérez ces aimants à plus de 20 tonnes , et ils se sont déplacés sur un pied .
mais maintenant , parce que le reflet est en charge , vous pouvez finir -- certaines personnes finiront peut-être jusqu' en californie .
alors elle a peint ce murmure médical avec une étiquette de nutrition , quelque chose comme ça , dans un diagramme .
quelqu' un m' a accusé d' être en coréen , alors ils ont testé mes capacités de langue chinoise et m' ont posé des tonnes de questions .
nous avons tous entendu parler de pee . » c' était vraiment gênant quand c' est arrivé , jusqu' à ce que je réalisais qu' il aurait pu être pire .
chaque novembre , des dizaines de milliers de personnes essaient d' écrire leur propre roman de 50 000 mots à partir de zéro depuis 30 jours .
nous avons donc échangé les cartes des affaires , et nous avons continué à nous appeler les uns les autres et avons décidé de démarrer cette organisation , des amis de la haute ligne .
nous avons nettoyé des écoles . nous avons décroché et guidé des maisons prêtes pour la rénovation et la rééducation .
nous avons perdu la foi dans les institutions , l' autorité , et parfois en science elle-même , et il n' y a pas de raison pour laquelle nous ne devrions pas avoir .
et avec " abyss " , j' ai rassemblé mon amour d' eau et de plongeant , avec du film .
si vous voulez savoir comment le niveau de la mer s' élève de la glace à l' atterrissage de base , c' est là qu' il atteint la mer .
peu après , quand je marchais dans une gare , j' ai vu quelque chose de terrible qui ne peut pas effacer de ma mémoire .
le plus important , c' est qu' ils sont physiques , donc comme les blocs , vous pouvez les déplacer simplement en sortant et en saisissant .
au cours des cinq dernières années nous avons ajouté 70 millions de tonnes de co2 tous les 24 heures -- 25 millions de tonnes chaque jour pour les océans .
les eaux ici ont été enregistrées à plus de 24 mètres , et voyagées sur 2 km .
je veux donc que nous soyons tous devenus des énergies renouvelables , gangstas , gangsta jardiniers .
peter batterie , un des plus grands consultants de gestion de l' histoire , est mort il y a 96 ans .
et c' était une image miroir parce que dans le monde réel on regarde toujours des plans , des plans de maisons ou de rues ou de cartes .
maintenant les ingénieurs que vous regarderez et vous direz : " non , ils ne sont pas petits . ils sont petits câbles . "
le roman est très bon pour décrire comment la jalousie nous fait observer l' intensité mais pas la précision .
et maintenant ce qu' elle regarde à new york , ce sont des universités , parce qu' elle est déterminée à aller à l' école à new york .
paternaliste , je traite quelqu' un d' une culture différente comme si c' était mes enfants . " je t' aime tellement . "
vous voulez lire le livre , lire « l' aide des morts » de dambisa flo , zambie économiste .
et il y a eu un article écrit dans le new york times , septembre 2010 , qui a volé : " c' est assez banal . "
tchernobyl , bal , le défi , la vioxe , les armes de destruction massive , les chaînes de destruction , les gardes .
alors quand j' ai entendu cette histoire , elle a commencé à changer un petit peu la façon dont j' ai travaillé , et elle m' a déjà sauvé une fois .
et ce qu' elle a trouvé , c' est que pour tous les 10 fonds mutuels , le taux d' emploi a été offert , de deux pour cent .
son parc de paix , et c' est ce qu' il appelle , quand il a créé , va vraiment transformer la façon dont les gens voient leur ville .
et c' était seulement quelques années plus tard que nous avons la première utilisation de la phrase " aussi audacieuse que l' herbe . "
d' abord , c' est comme si , j' appelais ma femme et elle m' appelle , et nous parlions les deux ou trois fois .
vous devez identifier les moments dans un processus où vous pouvez en fait attraper un problème avant qu' il ne soit danger et faire quelque chose à ce sujet .
peter nous dit , non seulement ils produisent les structures les plus difficiles , mais ce sont les structures les plus intéressantes .
ici , j' étais en train de faire des recherches nétistes , en cherchant , ici pour vivre des labos pivos .
" je sais , mec , les algues , le phytoplancton , les relations , c' est incroyable .
vous savez , je suis allé le voir avec le studio comme " romeo et julia . "
la répartition des revenus rendra tout le monde meilleur -- pas seulement les pauvres -- à cause de la façon dont tout ce choix est excessif .
plus les gens ont de choix , plus ils ont de liberté , et plus ils ont de liberté , plus ils ont de bien-être .
et c' est le sud du nord-sud , parce qu' il crée une différence thermique entre les deux côtés de la maison et puis une ventilation naturelle .
mais si vous voulez vivre une vie mémorable , vous devez être le genre de personne qui se souvient .
je n' avais que trois ans quand mon frère est venu , et j' étais tellement excité que j' avais un nouveau être dans ma vie .
mais même après avoir dépassé la frontière , ma famille a été arrêtée et détaillée pour la frontière illégale .
c' est le but de la conférence où je suis censé trouver une sorte de solution pour le système de brevet .
" d' accord , josh , pourquoi ne te donnons-nous pas de -- pourquoi ne pas vous donner un peu de zyxa .
en secret , ce que je voulais faire , c' était que je voulais plonger dans la vraie épave de titanic .
et si vous connaissez bien le travail de l' ancien historien grec , herodotus , vous savez peut-être cette histoire .
la ligne du bas de ce que j' ai dit ici , c' est que nous ne devrions pas penser au bonheur comme à un substitut pour le bien-être .
si nous l' avons imprimée à une conférence de 10 par sans croisement , il faut 142 pages pour imprimer ce code génétique .
et cela peut sembler être une idée simple , et c' est , mais l' impact qu' elle peut avoir sur la vie des gens peut être énorme .
et c' est vrai pour les histoires que la mémoire nous apporte , et c' est aussi vrai pour les histoires que nous faisons .
ils ont montré une avertissement en confrontation dans la dictature brutale de gadafi .
est-ce que le zipper et l' alternance entre la femelle et les candidats rapportaient la paix et la réconciliation nationale ?
eh bien , tous les jours , partout , c' est fait par des gens ordinaires , par des officiels , par des institutions , assez efficacement .
apollo a marqué environ 400 000 personnes et a exigé la collaboration des 20 000 entreprises , des universités et des agences gouvernementales .
maintenant , cela sauverait en fait un voyage difficile à la clinique , et si les patients pouvaient faire ça eux-mêmes , n' est-ce pas ?
donc après que notre article ait été publié dans la nature , il a été surligné par ghre.com , et ils ont créé cette animation .
mais vous pouvez voir comment vos gens communiquent entre eux , ce qu' ils appellent l' un l' autre , quand ils vont au lit .
mais cette femme essayait de comprendre sa vie avec une machine qui n' avait aucune expérience de l' arc d' une vie humaine .
raad mohidin , radiologue : nous avons des images de bonne qualité pour rendre le modèle cad .
il a dit , " mais cette fois il semblait que c' était comme si elle prenait pour s' étendre à chacun . " mais finalement elle l' a fait .
elle repose sur la question : allons-nous étendre notre sens de l' intendance environnementale pour inclure l' écosystème de notre corps ?
et je me suis dit , " pourquoi ne pas prendre cela et le connecter à mes données numériques et avoir google earth pour mon corps ? "
eh bien , donc ce que j' ai lu sur webmd : " la progérise est pauvre pour le cancer de la renaissance progressionnelle .
il a donc mis le matériau dans des endroits où les oiseaux allaient les recueillir , et ils ont entamé ses nids .
quand vous posez cette question , vous pensez que les gens doivent être heureux en californie , si , disons , vous vivez à ohio .
le professeur katey walter de l' université d' alaska est allé avec une autre équipe pour permettre l' hiver dernier .
eh bien , nous utilisons ce grand euphémisme , " essai et erreur " erreur " , qui est exposé pour être moins significatif .
c' était un tas de gars et quelques femmes , largement vargeant dans les deux ans et hygiène hygiéniques .
le temps qu' il a pris , cependant , pour revenir est une histoire complètement différente , et elle dépend évidemment des dégâts impliqués .
j' avais juste écrit un livre qui célébrait notre vie sur internet et j' étais sur la couverture de magazine .
et le problème avec ça , c' est qu' il y a deux grands groupes d' industrie qui ont des résultats différents en tête pour le système de brevets .
mon point est que je suis allé sur un site web médical respecté , webmd , parce que je sais comment filtrer .
mais , vous savez , c' est vraiment une chose sérieuse parce que ce truc est du merde , et nous dépensons des milliards de dollars dessus .
donc , pour le meilleur ou pour le pire , l' aquaculture , l' élevage des poissons , va faire partie de notre futur .
apparemment , il y avait une très grave famine , que le roi de lydia a décidé qu' ils devaient faire quelque chose de fou .
un capsule coloré , qui est jaune à une extrémité et rouge à l' autre , est mieux qu' un capsule blanc .
donc , si vous posez une question simple sur la façon dont les gens heureux sont en californie , vous n' obtiendrez pas la réponse correcte .
et , d' ailleurs , nous sommes capables d' avoir une assez bonne idée du bonheur de l' expérience du temps .
ensuite , après environ 30 secondes , il résiste , et vous avez un nouvel ensemble de lettres et de nouvelles possibilités pour essayer .
donc , ce grand-père n' était pas intimidé par la nuit de l' arctique ou de la flûte qui souffrait .
la douleur du tibet peut être impossible à supporter , mais l' esprit démocrate de la population est quelque chose à l' ancienne .
je suis incliné de penser que cela pourrait avoir décliné dans des activités ou dans des institutions et que cela pourrait avoir poussé dans d' autres .
ils étaient en compétition pour voir qui pouvait mémoriser l' ordre d' un paquet de cartes en jouant les cartes les plus rapides .
il a ces blocs avec des cours , puis sur le sol , vous avez toutes ces connexions pour les piétons .
toutes ces informations sont stockées pendant au moins six mois , jusqu' à deux ans par votre compagnie téléphonique ou votre service d' internet .
ce qui concerne votre vie de travail , c' est à quel point nous passons tous le reste de notre époque où nous ne sommes pas avec les gens que nous connaissons .
et il fournit ceci en poussant des forces naturelles , comme dans sa série où il pleurait pour faire des peintures .
un enfant né à new delhi aujourd' hui peut vivre aussi longtemps que l' homme le plus riche au monde il y a 100 ans .
ils voulaient savoir : ces types ont des cerveaux qui sont en quelque sorte structuraux , anatomiquement différents du reste du nôtre ?
donc , grâce aux livres , je suis ici aujourd' hui , heureux , vivant encore avec un but et une clarté , la plupart du temps .
vous avez déjà essayé une fois , bien , et vous -- j' ai essayé avant , mais j' ai arrêté parce que ça m' a donné un choc .
plus de cinq cent bénévoles dans le monde nous ont aidé à obtenir 90 familles de photographies en arrière , et à rétablir et toucher .
mayor bloomberg est arrivé au bureau , il était très stimulant , mais nous avons toujours dû faire le cas économique .
comme juan l' a dit , c' est la condition que les scientifiques appellent la synesthésie , une conférence inhabituelle entre les sens .
il y a eu une étude réalisée en grande-bretagne , quand ils se déplacaient des écoles de grammaire à des écoles préconçues .
nous savions qu' il y a un mécanisme appelé " recombinaison homogène " qui utilise la biologie pour réparer l' adn qui peut assembler des morceaux .
et puis vous leur demandez comment ils ont établi leur taxonomie et ils disent , " je pensais que vous saviez quelque chose sur les plantes .
j' ai des amis qui sont très confiants ils peuvent faire certaines choses , mais je me rends compte qu' ils suivent leur propre compétence .
et vous pourriez dire , quand vous avez compris la réponse à ça , " eh bien , je leur fais confiance , mais pas d' autres . "
ce sont des relations dans lesquelles les gens sont dignes de confiance et peuvent juger quand l' autre est digne .
et c' est le genre de bâtiment que nous avons montré en tant qu' exemple , à mon équipe et moi , de ce que nous avions à concevoir .
j' ai dû agir dans un film avec adam sandler et travailler avec mon idol , les incroyables matthews .
nous pouvons voir qu' ils voyagent différents pays , donc si vous vous focalisez sur un problème localement , ça ne vous aidera pas .
nous investissons dans des parties émotionnellement importantes de la vie , et la vie est meilleure , alors nous sommes plus heureux le jour .
parlons de la façon dont nous pouvons utiliser la technologie numérique , la technologie de nos rêves , pour rendre cette vie que nous pouvons aimer .
pendant ce moment où cette femme a été en train d' expérimenter cette empathie , j' ai pensé , " ce robot ne peut pas empathie .
et j' ai écrit un nouveau livre , mais cette fois ce n' est pas un qui me permettra de couvrir le magazine de la revue .
alors je me suis dit , je suis ingénieur , je suis en r et , c' est juste un problème en plomberie .
c' est sur l' altruisme et les chimpanzés où se trouve la question , est-ce que les chimpanzés se soucient du bien-être de quelqu' un d' autre ?
c' est très intéressant parce qu' à l' époque tout était à propos de la compétition et de l' agression , et donc ça n' aurait pas de sens .
" j' ai trouvé ces pierres en tant qu' enfant , et j' attendais toute ma vie pour leur envoyer à eux .
et elle est l' un des plus prolifiques de tous ces cent artistes , même si elle va être de 90 ans l' année prochaine .
vous savez , nous regardons dans un noir ou un chemin de jungle , en essayant de faire un visage ou une créature .
je n' ai pas mentionné la peau de mon poisson belé , qui était délicieux , et je n' aime pas les poissons .
et , vous savez , les terrains , si les choses vont bien , ce qui veut dire beaucoup , pourrait facilement se rencontrer .
dans les 50 prochaines années , nous devrons cultiver 70 pour cent plus de nourriture que ce que nous faisons aujourd' hui , 70 pour cent .
je vais vous donner un exemple très dramatique de ceci : une étude qui a été faite d' investissements dans des plans de retraite volontaires .
nous pouvons construire des six millions de systèmes d' stéréo différents des composants qui offrent dans un magasin .
et c' est une héritage qui m' a été construite , et c' est une héritage que j' ai épuisée .
il n' y a qu' une seule chose que toutes les sociétés qui réussissent dans le monde ont en commun , seulement une : personne n' a été lancée par une seule personne .
tout le monde se promenait et se amusait , mais à une époque de 30 ans , c' était comme si la musique s' éteignait et que tout le monde s' asseyait .
il n' y a pas de remède , mais il y a quelque chose qui marche parfois -- en général , ça ne s' appelle pas la fièvre de costume .
et c' est pourquoi , je pense , la jalousie ne nous provoque pas seulement des choses violentes ou illégales .
les brevets de brevets ont fait plus de dégâts aux états-unis que n' importe quelle organisation domestique ou terroriste de l' histoire chaque année .
mais dans votre présentation à des gens différents du monde qui parlent des possibilités ici , où se trouve le plus intéressé par quelque chose ?
et c' est quelque chose qui grandit la complexité comme les gens l' utilisent , et dont les avantages deviennent plus importants pour les utilisateurs qu' ils l' utilisent .
nous disons , " un moment où vous avez dépensé de l' argent sur quelqu' un d' autre . " elle dit , " j' ai acheté un présent pour ma mère .
imaginez , au lieu de simplement faire au canada , nous avons dit : « le dernier temps que vous avez dépensé pour vous ou pour d' autres personnes .
mais je me suis rendu compte que ça n' avait pas vraiment aidé , parce que ça aidait même les lions de voir à travers le cow-wed .
je suis sûr que tout le monde dans cette salle a survécu à l' arrogance des médicaments , des docteurs , des chirurgiens à un moment donné .
et j' ai en fait été certifié dans un pool dans un ymo , dans l' hiver des morts en buffalo , à new york .
donc une nuit , je marchais autour du cowet avec une torche , et ce jour-là , les lions ne venaient pas .
même les voyages au dentiste nécessitent de prendre des antibiotiques , dans le cas , vous avez une infection interne sur la valve .
y a-t-il des chances que les politiciens , que le pays se trouve généralement , trouverait un peu comme ça et dirigent les politiques publiques en se basant ?
je pense que le résultat le plus intéressant que nous avons trouvé dans la galerie est un numéro , que nous n' avions absolument pas imaginé trouver .
dans une ville où cela ne devrait pas se produire , parce qu' ils ont une météo très légère qui provient de 20 à 25 degrés l' année entière .
la mission apollo , qui est devenue une sorte de métaphore de la capacité de la technologie à résoudre de grands problèmes , a rencontré ces critères .
ensuite vous pouvez passer par ce livre alors que l' éclairage les lignes , les mots sur le toucher virtuel se baladent sous la fenêtre flottante .
il n' y avait pas de directeurs d' art , pas de styles , pas de hasard pour les cieux , pas même pour l' éclairage .
et le premier modèle cad que nous avons fait , les chirurgiens jouaient avec le modèle plastique , n' arrivaient pas à le comprendre .
ce que j' aimerais faire maintenant , c' est partager avec vous une poignée de secrets très spéciaux de cette collection , en commençant avec celle-ci .
mais comme nous l' avons découvert avec des problèmes de co2 , et aussi des combustibles fossiles , il n' y a pas de argent à l' argent .
et mon enfance est de plus en plus rapide que je pourrais jamais vous relier , et plus intellectuel que jamais .
maintenant vous pensez que le directeur doit être un dirigeant , un chef de capitaine , et tout ce genre de choses .
c' est un vestige de quand les gens réfléchissaient à l' orbite et la rhétorique dans ces termes spatiaux .
la vallée du silicium dit que l' investisseur s' éloigne du financement et des idées pour les problèmes de financement progressifs ou même les problèmes de faux .
juste après avoir décollé , un changement léger est la différence entre l' atterrissage en alaska ou en fiji .
et voici une surprise : et la surprise est que le patient avait une mémoire pire de la colonoscopie que le patient .
et puis vous verriez une image des lances de britney pour vous rappeler que cette anecdote drôle que vous voulez dire .
c' était une partie que je suis littéralement née pour jouer et ils l' ont donné , ils l' ont donné à un actrice non-actrice .
c' était un lean-sur un bluffeur qui regarde sur un cristal , magnifique lac , quand j' ai découvert une horreur .
quand j' étais en ce1 , le gouvernement voulait me transférer à une école pour les athlètes , tous frais payés .
en un an , j' avais 27 projets en cours , et le gouvernement est venu me voir pour me dire , " comment pouvez-vous faire ça ?
et un jour , je suis arrivé et une femme qui avait perdu un enfant parlait d' un robot dans la forme d' un bébé .
mon grand père était henry ford , et sur le côté de ma mère , mon grand père était harvey combi .
j' ai été envoyée à un endroit , un instant , et dans la salle de tête , tout le monde fait son propre spectacle unique .
et donc elle s' est retrouvée avec la création de ces œuvres pocketées qui sont des portraits de la personne qui les emporterait .
ils sont arrivés avec 500 solutions insantes créatives que vous pouvez aller en ligne , si vous google " superstruct " , et voir .
et celle-ci que je ne vais pas vraiment passer du temps , à part dire que nous devons contribuer à ce domaine aussi bien que ça .
les cambrioleurs qui étaient trop paresseux pour enlever ce qu' ils avaient fait , qui pensaient-ils qu' ils pourraient les nettoyer ?
et ne me trompez pas , c' était vraiment fascinant , vous savez , la communauté biotique débranchée , en quelque sorte .
c' était un magnifique poisson , fleurant , texturé , méy , un best-seller sur le menu .
herotus dit que les jeux , particulièrement les jeux de dés étaient inventés au royaume de lydia pendant un temps de famine .
évidemment , il s' agit de cloner , pas par la magnétisme animale , mais par des pouces , mon indice étant là .
utilisez vos pantalons de magie pour vaincre les armées générées par ordinateur .
et ils n' étaient même pas payés là , ils avaient l' idée que vous pouviez être élu pour un terme fixe .
aujourd' hui , nous vivons aujourd' hui , et élevons nos enfants , dans une sorte d' complexe télé-industriel .
donc , avec le jardinage , je vois une occasion où nous pouvons entraîner ces enfants pour prendre leurs communautés , pour avoir une vie durable .
et , si je veux revenir en arrière et regarder tout , je peux glisser et creuser mon histoire peut-être par mon histoire de recherche .
vous avez l' astronaute , le scientifique , la condamnation de l' ex-condamnation , et ils ont tous quelque chose à faire pour sauver le monde .
en fait , je crois que si nous voulons survivre au prochain siècle , sur cette planète , nous devons augmenter la durée de vie totale .
et ce que je dois , en quelque sorte , me dire quand je me suis vraiment engagé à ce sujet , n' est pas effrayant .
alors j' ai soulevé mon visage du manuscrit et j' ai dirigé mes commentaires vers un coin de la salle vide .
je veux vous ramener à une époque où lewis thomas était écrit dans son livre , " la plus jeune science " .
au lieu de ça , vous allez chez le médecin , et le médecin vous dit , " eh bien , nous pourrions faire , ou nous pourrions faire b .
avec très peu d' efforts , vous pourrez apprendre quelques centaines de caractères , c' est la même chose qu' un enfant de huit ans .
nous disons , " c' est vraiment incroyable de voyager , et c' est incroyable de travailler avec des personnes créatives , d' inspirer des gens . "
il ne voulait pas jouer comme les autres bébés l' ont fait , et en fait , il n' a pas l' air très intéressé par moi .
laissez-moi vous montrer , je vais commencer avec la structure squelettique , et je peux ajouter quelques organes internes .
et j' ai distribué ces cartes postales sur les rues de washington , d.c. , sachant ce qu' on attend .
c' est le symbole de tout ce que nous sommes et tout ce que nous pouvons être en tant qu' espèce étonnamment étonnante .
pour atteindre la lune , la nasa a dépensé environ 180 milliards de dollars aujourd' hui , ou 4 % du budget fédéral .
nous nous racontons une histoire sur la vie des autres , et ces histoires nous font nous sentir terribles parce qu' elles sont conçues pour nous faire nous sentir terribles .
plus je me suis fatigué de 45 minutes pour obtenir une pomme qui n' était pas imprégnée avec des pesticides .
mais certains ont acheté un café pour eux-mêmes , d' habitude , mais d' autres ont dit qu' ils achetaient un café pour quelqu' un d' autre .
cnn , il y a peu de temps , a écrit cet article intéressant sur ce qui arrive aux gens quand ils gagnent la loterie .
ce que vous avez ici , c' est deux jeunes chimpanzés qui ont une boîte , et la boîte est trop lourde pour un chimpanzé .
et je devrais aussi mentionner que , tout comme aujourd' hui , dans cet événement secret , j' utilisais un microphone sans fil .
vous savez , c' est la loi d' arthur clarke qui n' importe quelle technologie avancée avancée , est indistinguable de la magie .
ce n' est pas quelque chose que nous avons dans la vie réelle , ce sentiment que nos doigts sont des tonnes de collaborateurs .
il n' y a pas de question que le choix est mieux que personne , mais il ne suit pas que le choix soit mieux que le choix .
en chine , cela veut dire en exil , parce que les empereurs chinois , ils mettent leurs ennemies politiques en exil au-delà des montagnes .
ma raison d' être à mogahu ce mois était en fait d' accueillir un leader de jeunesse et d' entrepreneuriat .
et vous pouvez même voir comment je passe de frankt en entraînant à cologne , et combien j' appelle souvent entre les deux .
c' est en fait , que vous devriez arrêter de penser à quel produit pour vous acheter et essayer de lui donner quelque chose à d' autres personnes .
d' accord ? oscar buzz , faisant du grand bureau à la boîte , une idée consensus de ce qu' un film d' hollywood est le film d' hollywood .
je vais partager avec vous comment il y a presque quatre ans , j' ai failli être mort , en fait , presque morte .
beaucoup des intervenants ici , beaucoup d' entre vous dans le public , ont ce bord créatif , si vous savez ce dont je parle .
et puis ce qui se passe , quand ils mettent le marshmallow au sommet , ils sortent du temps , et qu' est-ce qui se passe ?
la biomasse , le phytoplancton , le zooplancton , c' est ce qui nourrit le poisson .
alors , comment l' histoire d' un petit gamin qui essaie juste de le faire en grande partie de la ville avec qui le souffle ?
et puis vous iriez à l' intérieur de votre maison , et vous verriez une image de cookie monstre en haut de l' abri .
et puis la poubelle elle-même est pleine d' azuches qui survolent souvent du camion et qui font du mal .
quand j' avais sept ans , j' ai vu ma première exécution publique , mais j' ai pensé que ma vie en corée du nord était normale .
les mummies sont une grande source d' information , sauf qu' elles sont vraiment géographiquement limitées et limitées à l' époque .
donc cumber , même si c' est seulement de l' eau dans mon opinion , mais c' est parfaitement beau pour eux .
dans les années 80 , ce médecin , tom ferguson , était l' éditeur de la terre entière .
il se trouve que nous , dans ce monde , devrions , dans le cours de nos vies absorbées intuitivement ces relations .
un épic gagne est un résultat si extraordinairement positif que vous n' aviez pas d' idée que c' était encore possible jusqu' à ce que vous puissiez y arriver .
mais l' absence de boites métaphoriques est une recette pour une erreur , et , je soupçonne , un désastre .
nous espérons que cela signifie pas plus de popps et d' autres choses comme ça -- ne devrait pas être nécessaire .
le seul vrai problème avec l' ascension de l' ascendance chez les gens avec le syndrome de marfan , c' est qu' il lance une force de tensions .
maintenant je me vois à huit ans , je me concevais , mais je pense aussi à cette histoire que j' ai entendue dans les infos .
j' ai appris trop depuis que j' ai travaillé avec alex pour rester assis là pendant que la décennie définissait par le pardon .
maintenant , ce n' est que jusqu' à ce moment que je me suis rendu compte que ces photos étaient une énorme part de la perte personnelle que ces gens avaient ressenti .
il y avait parfois des présidents de petits bouquins coloniaux et des morceaux de gouvernement , mais c' était vraiment rien d' un titre .
et je leur ai demandé une fois , et je leur ai demandé à nouveau , et je n' ai pas de réponse réelle . c' était seulement des réponses de blah .
il y a une célèbre expérience qui touche exactement cela qui dit , que se passe-t-il si vous construisez une voiture dans les meilleures parties de la voiture ?
et c' est lié à cette chaîne de synchronisation entière de synchronisation qui sous-tend l' empathie et qui est universel dans les mammifères .
en 2006 , je suis allé chez mon médecin pour un physique normal , et j' ai dit , " j' ai un épaule . "
quand vous commencez à descendre la route où la croyance et la magie remplacent les preuves et la science , vous finissez par être dans un endroit où vous ne voulez pas être .
j' ai complètement fermé la boucle entre la science-fiction , vous savez , en tant qu' enfant , et en faisant ce truc pour de vrai .
vous pourriez dire que c' est une recette pour l' avenir de la bonne nourriture , que nous parlions des basses ou du bœuf .
j' ai dit , " miguel , est-ce qu' ils volent à 150 km à la ferme , et puis ils volent à 150 km la nuit ?
beaucoup de coréens sont séparés de leurs familles , et quand ils arrivent dans un nouveau pays , ils commencent sans argent .
donc , au lieu de passer la façon dont vous le dépensez , peut-être que si vous l' avez dépensé différemment , cela pourrait marcher un peu mieux .
et maintenant , si vous êtes le genre de personne qui peut obtenir des collines de la population , ce sont ceux qui devraient le faire .
italien , dont le nom , apparemment , était trop difficile pour la plupart des américains , donc il est devenu par le dr .
chaque matin , je fais environ 30 km de chez moi en ann arbor pour mon bureau à dearnée , michigan .
donc il fait ces conversations intéressantes sur le récipient et l' imitation et notre volonté d' être trompés par de grandes bouches de mouflage .
personne n' avait jamais regardé à l' intérieur du câble . ils n' avaient pas les moyens de le faire , donc nous avons créé la technologie pour le faire .
en fait , si vous pouviez choisir une chose à moins de prix , pour réduire la pauvreté , jusqu' à présent , vous choisiriez de l' énergie .
donc , notre responsabilité n' est pas simplement en expédiant ces soins pour l' adversité , mais en les préparant à les rencontrer .
en fait , la phrase « sujet de la phrase » , qui vient du mot grec » , qui signifie « place » .
et il dit qu' il n' y a pas un homme en ecosse qui ne voudrait pas secourir la main de sherpas .
oui , les gens s' installent plus tard qu' ils ne le faisaient , mais ça n' a pas fait 20 ans de promotion .
la normalité ressemble à la beauté qui nous donne des différences , et le fait que nous sommes différents ne signifie pas que l' un d' entre nous est faux .
je me suis dirigé vers le mall dans ma voiture , j' ai acheté un présent , je l' ai donné à ma mère . " parfaitement agréable à faire .
nous allons construire des voitures intelligentes , mais nous devons aussi construire des routes intelligentes , des parkings intelligents , des systèmes de transport intelligents et de plus en plus .
et c' est la liberté de mobilité que mon grand père a apporté aux gens est maintenant menacé , tout comme l' environnement .
eh bien , mon médecin a prescrit une communauté de patients , acorg , un réseau de patients de cancer , de toutes choses étonnantes .
vous savez , je suis d' accord avec ça , parce que si c' est le futur de la bonne nourriture , ça va être délicieux .
mais pour mettre cela dans le contexte : il y a 5,3 millions d' années , lorsque nos ancêtres les plus primitifs se sont levés .
elle attrapait le poème par sa queue , et elle le reprenait dans son corps alors qu' elle se transmettait sur la page .
et plus il y a d' options , plus il y a d' attirance actives de ces options , qui vont être reflété par nous en tant que coûts d' opportunités .
et il était incroyablement tragique , mais il était une fenêtre dans la mesure où nos souvenirs nous font ce que nous sommes .
donc celui qui fait des choix -- c' est la partie intéressante ici -- pour celui qui fait des choix , ça n' a pas vraiment d' importance .
elle savait qu' elle n' avait qu' une seule chose à faire à ce moment-là , et c' était , dans ses mots , " courir comme un enfer . "
c' est à dire , ils ont trouvé des façons d' avoir tous les différents morceaux , tous les composants différents , de se réunir en un tout .
et il ne sait pas qu' il est infecté par une maladie paralysante , et nous ne le faisons pas parce que c' est la façon dont le monde fonctionne .
il y a un mouvement qui se passe en ce moment pour recadrer la maladie mentale comme un positif -- au moins une partie hypothétique de l' hypothèse .
nous ne croyons pas à un tas de documents d' un gouvernement officiel qui nous donnent des données , et je le comprends , je pense que nous le faisons tous .
plus il y a d' options , plus il est facile de regretter tout ce qui est décevant à propos de l' option que vous avez choisi .
la santé -- ce n' est plus le cas aux etats-unis que vous allez chez le médecin , et le médecin vous dit quoi faire .
ma mâchoire s' est lâchée , et après avoir récupéré , j' ai dit , " je veux que ce genre soit le seul genre . "
et si vous vous demandez , " si j' ai des coiffeurs et des cheveux de plus en plus heureux , est-ce que je serai heureux ? "
un jour , los angeles times , steve lopez marchait dans les rues de los angeles quand il entendait de belles musique .
comme vous le voyez , il s' étend au bleu foncé , c' est la glace annuelle en hiver , et elle se contracte en été .
bien que je me suis souvent demandé à propos du monde extérieur , j' ai pensé que je passerais toute ma vie en corée du nord , jusqu' à ce que tout ait soudainement changé .
nathan myhrvold et moi-même soutenons une entreprise qui , peut-être , est en fait en train de prendre l' approche nucléaire .
j' ai donc commencé à essayer de passer 15 ou 20 minutes chaque matin avant que je ne m' asseyais avec mon new york times juste pour me souvenir de quelque chose .
nous avons dit , est-ce que les émotions positives sont simplement plus faciles à traiter que les émotions négatives , et donc vous interrompez les émotions positives ?
par exemple la douleur , par exemple , s' ils croient qu' il y a assez d' effet mesurables dans le corps appelé placebo .
quand la côte était claire , j' ai émergé , je l' ai introduite dans la salle de classe , et je suis passé du bureau de mon professeur .
après avoir survécu à la révolution culturelle , ils croyaient fermement qu' il n' y avait qu' un seul moyen de bonheur : un emploi sûr et un travail bien payé .
mais ce qui était surprenant pour nous , et aussi assez excitant , c' est que nous avons également trouvé des bactéries qui habituellement habitent à des systèmes respiratoires supérieurs .
il y a des années , mes collègues et moi avons embarqué sur une étude où nous avons suivi le même groupe de personnes pendant une période de 10 ans .
en même temps , j' étais très intéressé par la science de l' espace , encore une fois , c' est l' influence de la science-fiction , en tant qu' enfant .
après mon diplôme , j' ai déménagé à la maison , et mon premier géant était de plus en plus à l' époque du savon de savon .
j' étais totalement mal à l' aise , et le photographe me disait d' arracher mon dos et de mettre ma main dans les cheveux de ce gars .
celui-ci a évidemment été fait à la moitié d' un starbucks avec un stase et mon adresse de chez moi de l' autre côté .
j' ai dit , " miguel , n' est pas une population prospère comme la dernière chose que vous voulez sur une ferme de poisson ? "
il m' a dit , " oui , fplumes , peau , os moulins , zéro , conduits et propulsé en nourriture . "
le traitement existé nécessite , comme je l' ai dit , le cœur et le poumon s' évapore et il nécessite un corps total de refroidissant .
en fait , vous brûlez les déchets , et vous pouvez en fait utiliser le carburant pour tous les déchets de légumes d' aujourd' hui .
en d' autres termes , quand nous avons vu cette photo le 10 septembre nous avons su que la machine fonctionnait , qui est un grand triomphe .
en 1996 , quand j' ai donné mon premier discours à ted , rebecca avait cinq ans et elle était assise là devant la rangée .
et en fait , si vous parlez aux gens qui sont à long terme , c' est une compromis sérieuse à votre qualité de vie .
et si le partenaire se met en pression sur eux -- donc si le partenaire commence à éclairer de l' eau et les intimider -- alors les choix redescendent .
et l' objectif était d' économiser de la démolition , mais nous voulions aussi comprendre ce que nous pourrions faire avec .
c' est une métaphore réalisée plusieurs fois , et dans chaque cas , elle rend tout le plus grand que la somme des parties avec les données .
si vous arrivez à cette situation , c' est comme si vous étiez sur-manger , et que vous êtes sur le point d' avoir une crise de cœur .
et les géologues ont trouvé des preuves d' un refroidissement mondial qui durait depuis près de 20 ans qui aurait pu expliquer la famine .
ils ont compilé plus d' informations sur le monde d' alerte sur internet que n' importe quel sujet couvert sur n' importe quel autre wiki dans le monde .
il y a maintenant trois personnes sur la planète pour chacun d' entre nous qui existaient en 1946 ; en moins de 40 ans , il y aura quatre .
nous ne buvons pas dans chaque voisin , donc une grande sagesse n' est jamais passée , bien que nous partageons les mêmes espaces publics .
je voudrais aussi noter que je suis très privilégié de pouvoir transformer ce que vous pensez en 10 secondes .
et avec cette croissance vient d' un problème pratique , l' un de nos moyens de transport ne sera tout simplement pas capable de s' en occuper .
ce morceau , qui s' appelle " retourne la terre " -- elle s' intéressait à prendre le ciel et à l' utiliser pour nettoyer le sol .
eh bien , il continue à me dire que c' est un tel système riche , que les poissons mangent ce qu' ils mangent dans la nature .
ils disent : « eh bien , il n' est certainement pas assez bête pour se balader par la peau pour nous entrainer pendant quelques minutes .
mais de temps en temps , très rarement , quelque chose se produirait , et l' un de ces artistes deviendrait transcendante .
nous avons donc trouvé que les chimpanzés se soucient du bien-être de quelqu' un d' autre -- surtout , ce sont d' autres membres de leur propre groupe .
voici pourquoi . cette photo résume à pourquoi je pense que les jeux sont si essentiels pour la survie de l' espèce humaine . vraiment .
c' est celle sur laquelle je travaille . ça s' appelle le détecteur de las détecteur 4 mètres , 22 mètres de diamètre .
donc , ce que nous essayons de faire au national geographic , c' est finalement , nous croyons que les politiciens n' accomplissent rien .
il utilisait une technique similaire pour mémoriser l' ordre précurseur de 4-140 binaires au hasard dans une demi-heure .
de notation , ils utilisaient , ou ils semblaient utiliser , une partie du cerveau impliquée dans la mémoire spatiale et la navigation .
voyons pourquoi ils vont si bien ensemble , le roman et la jalousie , jalousie et prouve .
ou bien , ils disent , " tout le monde dit aussi longtemps que j' ai commencé par une carrière dans le temps que je suis à 30 , je serai très bien . "
les lumières flash et les lions dans la pensée que je marchais autour du cuivre , mais j' dormais j' étais en train de dormir dans mon lit .
un autre jour , nous nous réveillons aux nouvelles du meurtre de l' ambassadeur américain et de l' attaque sur le consulte .
c' était à un moment où ce que vous pouviez savoir , vous pourriez tout tenir dans votre tête , et vous pourriez le faire .
ils prennent les choses , et prennent des médicaments de manière alternative , et peu importe la fréquence que nous découvrons qu' ils ne sont pas inutiles .
et puis , quand je ferme mon doigt , même chose , quand je retourne , ce mouvement recouvre le mouvement de mon doigt .
et il peut apporter de nouveaux personnages dans la scène , juste en soulevant les tables de la table qui ont montré ce personnage dessus .
la plus grande cause du réchauffement climatique , avec la déforestation , qui est de 20 % , est la réduction des combustibles fossiles .
et j' ai été étonné de trouver l' opposition , l' opposition à ce qui est , après tout , la mesure de la santé publique la plus efficace dans l' histoire humaine .
au final , après notre longue aventure , ma famille et moi étions réunis en corée du sud , mais pour avoir la liberté est seulement la moitié de la bataille .
mais surtout , il était difficile de détourner un héritage des sexes et raciales quand je suis une des plus grandes bénéficiaires .
depuis des décennies , il a été assumé que seuls les humains peuvent faire ça , que seuls les humains se soucient du bien-être de quelqu' un d' autre .
un jour très bientôt , vous pourrez planifier une ville et votre voiture sera connectée à un système de parking intelligent .
la jeune personne moyenne aujourd' hui dans un pays avec une culture forte de gamme aura passé 10 000 heures à jouer en ligne , à l' âge de 21 ans .
et de cette façon , le temps est en fait la variable cruciale qui distingue un moi qui se souvient d' un soi .
j' ai commencé à remarquer que quand j' ai montré « star guerre » à ma fille , qui était plus tard , et la situation était différente .
donc lescommerce a besoin de son aide , de son secours , et en quelque sorte de grève avec l' ampleur du mystère .
ce que nous devons regarder , c' est comment nourrir , guérir , transporter , communiquer pour sept milliards de personnes d' une façon durable .
ce que nous faisons , nous travaillons sur 1 , et pour travailler sur 1 , vous devez créer une infrastructure sociale qui n' existe pas .
vous finissez par isoler si vous ne cultivez pas la capacité de solitude , la capacité à être séparé , à vous rassembler .
l' une est que le chimpanzés sur la droite a une compréhension complète qu' il a besoin du partenaire -- donc une compréhension complète du besoin de coopération .
j' avais bloggé sous le nom de dave , et quand j' ai découvert ça , je me suis renseigné par le patient .
je vous demande de le faire parce que je crois que nos perceptions personnelles , vous voyez , sont au cœur de la façon dont nous acquérons la connaissance .
chaque fois que je lis khov et sa vision unique de la vie humaine , je me suis rappelé pourquoi je suis aussi devenu écrivain .
mais plus nous en apprenons sur le vieillissement , plus il devient clair qu' une balayeuse est bien sûr sans cesse .
le climat des sceptiques : si vous avez une phrase ou deux pour leur dire , comment pourriez-vous les convaincre qu' ils ont tort ?
ils passent vraiment par là et créent un cadre que cela peut être discuté de façon large , parce que nous avons besoin de broad pour cela .
je suis retourné à mogahu le mois dernier , et je suis allé rendre visite à madina hôpital , l' hôpital que je suis né .
un jour , il est approché par un homme qui lui donne envie de le déjeuner , puis de dîner , à des avancées rapides .
j' ai des amis qui sont compétents et honnêtes , mais je ne leur ferai pas confiance pour poster une lettre , parce qu' ils sont forts .
les journalistes de la soie fréquente pour douze choses comme des " juixters " et " kidults " .
ensemble , nous avons montré à quel point nos espaces publics peuvent être puissants si nous leur donnons l' opportunité d' avoir une voix et de partager plus avec un autre .
je ne savais pas ce qu' il attendait de cette expérience , mais le lendemain , le mur était entièrement rempli , et il continuait de grandir .
nous avons pris beaucoup d' images horizontales à travers moi , et avons produit ces diapos et puis on les a créés pour construire un modèle cad .
donc , si ce chimpanzés fait le choix égoïste , qui est l' ordonnée dans ce cas , il doit nous le donner .
j' ai donc commencé à réfléchir à la façon dont je vais faire cette histoire , comment je vais voyager le monde et trouver ces artistes .
mais , la grèce antique et l' ancienne rome -- les gens n' ont pas cru que la créativité provenait des êtres humains à l' époque ?
nous parlons souvent de gens avec de grands souvenirs comme si c' était une sorte de cadavre , mais ce n' est pas le cas .
les morans sont les guerriers qui protègent notre communauté et le bétail , et ils sont aussi mis à part à ce problème .
et ici vous pouvez voir , comme 10 milliers de personnes sont parties dans les rues de berlin et ont dit , " la liberté , pas la peur . "
vous pouvez voir ma femme lutter contre un briquet de cartes postales sur une pyramide de plus d' un demi-million de secrets .
mais s' accrocher à cette structure que nous avons construite autour de la darité , l' indépendance , l' auto-suffisance de chacun de ces personnes est devenu un désastre .
je ne sais pas si c' était le plus grand joueur , ou quand quelqu' un est allé sur google et a vu la première page était comme ça .
prendre le jargon était très important d' assurer que tout le monde dans l' équipe comprenait exactement ce qui signifiait quand une phrase était utilisée .
avec des centaines d' autres volontaires , nous savions que nous ne pouvions pas nous asseoir à la maison , alors j' ai décidé de les rejoindre pendant trois semaines .
je me suis intéressé à cela quand l' organisation mondiale de la santé est venue à mon équipe demandant si nous pouvions aider un projet à réduire les morts en chirurgie .
il y a quelques animaux -- je pense que les éléphants et les singes peuvent faire ce genre de chose -- mais il y a très peu d' animaux qui peuvent faire ça .
il attendait une opportunité , attendant de commencer son futur , attendant un chemin vers l' avant , et c' était la première chose qui arrivait .
nous avons passé un après-midi , dans la bibliothèque de salt lake city en train de mémoriser des annuaires de téléphone , qui était en train de fondre .
vous pensez peut-être que 30 est en fait un meilleur moment pour se calmer que 20 , ou même 25 , et je suis d' accord avec vous .
pourquoi y a-t-il tellement de force -- capitale , force -- dans les films que nous avons pour nos enfants , et si peu de place jaune ?
c' est à dire , les gens qui étaient malheureux il y a 20 ans , les journalistes et les politiciens sont toujours trompés .
un fait amusant que j' ai appris pendant l' air avec keith bermann était que les humains sur internet sont des sacs à coupe .
mais ce que nous entendons moins , c' est qu' il y a une chose comme le développement adulte , et nos 2020 sont cette période critique du développement adulte .
pendant cette période , nous n' avions pas vraiment passé plus d' un millier de dollars dans les équipements et les matériaux , la plupart des imprimantes imprimées .
nos tactiques habituelles pour s' attaquer à des problèmes comme ceux qui font plus de formation , donnent plus de gens plus de spécialisation ou apportent plus de technologie .
et l' innovation s' est vraiment arrêtée dans cette industrie il y a quelque chose , donc l' idée qu' il y a des bonnes idées qui tournent autour n' est pas tout ce qui est surprenant .
les entreprises , les entrepreneurs , les capitalistes , ont tous besoin de comprendre que c' est une énorme opportunité , ainsi qu' un énorme problème social .
par exemple , moi et ma sœur , quand nous étions petits , nous pouvions voir qui pouvait manger le cerveau le plus de écureuil .
vous savez , nous ne savons pas leur travail aussi bien que nous le connaissons , mais les modules modulaires , c' est une approche différente .
et j' ai probablement consommé mes souvenirs de trois semaines , je dirais , pendant environ 25 minutes ces quatre dernières années .
donc je n' ai pas à le planifier à l' avance , mais je peux improviser , le faire plus ou plus court comme je vais le faire .
et peut-être que personne ne va jamais nommer le nom de dieu alors qu' il dérive , et qu' est-ce qu' il fait alors avec le reste de sa vie ?
un commandement m' a même suggéré que j' ajoute mon handicap à mon crédit : l' écrivain , le comédien , le palais .
et je savais que je serais encouragé à « diner » à « wacky » mieux qu' il n' y a pas de temps .
elle a dit qu' elle se souvient de son cœur qui brille de sa poitrine quand elle a vu ce lieu pour la première fois depuis neuf ans .
nous leur parlions d' apprécier les sens , du besoin de l' intérieur pour apprécier ces merveilleuses créatures et les services qu' elles fournissent .
j' ai grandi à cambridge , et une fois je suis entré dans un magasin et j' ai oublié mon argent et ils m' ont donné la robe gratuitement .
donc , quand vous rentrez chez vous , dites à vos amis que la vie privée est une valeur de la 21e siècle , et ce n' est pas dépassé .
mais dans un temps précédent avant de remonter l' utilisateur , jusqu' à 600 milligrammes peuvent avoir construit sur les dents pendant une vie .
et pourquoi ? parce qu' ils comprennent les triangles et les motifs auto-suffisants qui sont les schémas de base pour construire des structures stable .
donc , pour arriver à cela 80 pour cent , les pays développés , y compris les pays comme la chine , auraient dû passer leur génération d' électricité ensemble .
et la raison pour laquelle je peux dire que c' est parce que nous sommes maintenant dans une épidémie de peur comme celle que je n' ai jamais vu et espérée ne jamais voir à nouveau .
peut-être que , vous savez , il n' y a pas de chose aussi folle , et être diagnostiqué par une maladie mentale ne signifie pas que vous êtes fou .
et , peut-être , si nous voyons l' adversité comme la nature , cohérente et utile , nous sommes moins brûlés par la présence de cela .
je trouve que les deux derniers mots sous " près des antoniymes " particulièrement imminents , " tout et " wholas " .
donc , dans une courte période de temps , nous pensons que nous pourrions être capables d' augmenter la question de base de ce qu' est la vie ?
donc ces tests de voix fondés , comment sont-ils empilés sur des tests cliniques ? nous allons tous les deux invasive .
nous voulons que les meilleurs médicaments , les meilleures technologies , les meilleurs spécialistes , mais nous ne pensons pas trop à comment tout cela se rassemble .
donc beaucoup de gens dans le monde médical ne veulent pas changer , en particulier quand un ingénieur en jumpe-ingénieur est arrivé avec la réponse .
le punch est qu' un an et demi plus tard , j' étais là quand cette jeune femme magnifique , ma fille , s' est mariée .
c' est parce que , dans la zone mi-culte , les gens sont à leur plus active , et ici , ils sont à leur plus grand rail .
et comment le dépenser , ce serait pertinent , mais ce n' est pas l' histoire qui se souvient de nous .
ils mettaient leurs mains ensemble et ils commençaient à se rapprocher , allah , allah , allah , dieu , dieu , dieu . "
il y a beaucoup d' endroits dans le monde , et nous avons entendu parler de plusieurs d' entre eux , où leur problème n' est pas qu' ils ont trop de choix .
pour ce jour-là , ils restent rulés par un rituel rituel mais l' entraînement de la priorité est plutôt extraordinaire .
cela devient donc mon outil pour grimper à partir de ce confucian guilft et pour reconstruire ma relation avec mes parents .
et donc , quand j' ai découvert que vous aviez posté ma surprise pour ma petite amie au fond , j' étais à côté de moi .
mais , quand il s' agit d' écrire , la chose que j' ai en quelque sorte pensé à la lentille , et à me demander si c' est pourquoi ?
et il passe deux semaines par l' idée qu' il manque l' opportunité , le jour après jour , d' avoir un grand parking spatial .
la meilleure fois de travailler sur votre mariage , c' est avant d' en avoir un , et cela signifie que être aussi intentionnel avec l' amour que vous travaillez .
faisons semblant d' avoir une machine , une grande machine , une machine froide , une machine à ted-c , et c' est une machine à remonter le temps .
donc , finalement , le dernier jeu , nous le lançons avec 3rd . c' est un jeu fait avec l' institut de la banque mondiale .
mais voici le truc : quand vous avez la preuve , vous devez accepter la sonde , et nous ne le faisons pas bien .
je veux dire -- juste un petit moment autobiographique -- que je suis en fait marié à une femme , et elle est vraiment merveilleuse .
et je me demande ce que vous choisiriez , parce que j' ai posé à mes amis cette question beaucoup de temps , et ils veulent tous revenir .
maintenant , j' aimerais commencer par un exemple de quelqu' un qui avait une question et une réponse après une session de mes conférences sur le sujet .
et donc j' ai comparé ce que j' avais à ce que je m' attendais , et ce que j' avais été déçue en comparaison à ce que j' attendais .
l' été dernier -- beaucoup d' entre vous l' ont probablement vu -- il y avait un embouteillonnement de 100 km qui a pris 11 jours pour être clair en chine .
mais graissez-vous avec ou dormir quand tout le monde commence à marcher sur l' allée n' est pas en train de progresser .
le soi-disant soi-disant glace , cinq ans plus ou plus âgé , vous pouvez voir presque comme le sang , remplissant le corps ici .
un chanteur d' opéra doit commencer à entraîner des jeunes à apprendre des acrobatiques , donc j' ai essayé tout ce que je pourrais aller à l' école d' opéra .
et ce qu' ils nous ont appris , c' est que la conception d' une liste pour aider les gens à gérer la complexité de la main implique en fait plus de difficulté que j' avais compris .
c' était avant le 11 septembre et avant que les politiciens pensaient que c' était approprié d' utiliser " je déteste les esclaves " comme une campagne de slogan .
dire que vous voulez être un modèle quand vous grandissez est akin pour dire que vous voulez gagner la balle du pouvoir quand vous grandissez .
et ce qu' il a trouvé , c' est que , pour les 300 000 personnes dans leur communauté , durant l' année précédente ils avaient fait 5.000 scans de scandale .
ils veulent y aller et sortir de tous les endroits qu' ils sont parce que la chose qui leur importe le plus est de contrôler par le moment où ils mettent leur attention .
voici regina holeholholliday , un peintre de washington d.c. , dont le mari est mort du cancer de la rein un an après ma maladie .
je dis que je vais saisir mon poignet pour m' assurer que rien ne se lève , ou mon manche , c' est un mensonge .
je vais ouvrir ma main , et j' espère que si tout est bien , mon magnétisme pur va contenir le couteau .
pas d' itwy était encore là , mais nous allons être en train de revenir sur le site près du futur pour le cartographier .
ils ont pensé à travailler pour un ong , à travailler pour le gouvernement , mais son histoire , son innovation , avait vraiment un impact fort sur eux .
en général , nous ne nous soucions pas de la réparation , de l' air propre , emmenant autour de notre café , notre sac d' eau , notre bouteille d' eau .
donc un jour , je suis resté un peu après l' école , un peu trop tard , et j' ai raté dans la salle des filles .
quand une photo comme celle-ci peut être retournée à quelqu' un comme celle-ci , elle fait une énorme différence dans la vie de la personne qui l' a reçue .
" c' est vrai , " il a dit . " nous sommes tellement loin , les déchets de nos poissons sont distribués , pas concentrés . "
si vous montez le co2 qui est émis , qui mène à une hausse de température , et cette température conduit à des effets très négatifs .
et je suis très heureux de dire , je ne pense pas que j' ai beaucoup d' amis qui sont compétents et fiables mais extrêmement honnêtes .
et je te reviens à un moment donné plus tard , et je dis , « vous vous souvenez de ce mot que je vous ai dit un moment ?
eh bien , un jour , emma arrive et elle accroche sa tête dans son genet , et elle a fait sauter pendant la plupart de l' heure .
et c' était la première fois que nous avions vu d' une autre surface -- c' est l' endroit où vous et moi sommes en ce moment , où nous vivons .
le président . ils n' ont pas inventé le titre . je veux dire , ça existait avant , mais ça voulait dire quelqu' un qui présentait une réunion .
donc maintenant vous construisez de l' église de christopher sans savoir ce que les gens les plus intelligents veulent faire avec leur propre argent et leur propre énergie .
j' ai grandi au milieu de nulle part sur une route de terre sale en arkansas , une heure du théâtre le plus proche .
donc , le résumé de mary se contente d' une petite pavillon et d' un icône pour indiquer la zone topique dont elle vient .
mais je les ai convaincues . j' ai dit , " nous allons plonger dans la ruche . nous allons le filmer pour de vrai .
eh bien , il me semble que ce problème sera , ou au moins devrait être , la discussion politique la plus intéressante pour suivre ces quelques années à venir .
« ole ! » pour vous , non éthique , juste pour avoir l' amour des moutons et les bords pour continuer à montrer .
il est juste un mortel avec de très mauvaises genoux , et peut-être qu' il n' y arrivera jamais à recenser à nouveau .
et dans ces cas , le poème viendrait à la page parfaite et intact mais à l' arrière , du dernier mot à la première .
nous avons maintenant des techniques , à cause de ces méthodes rapides de synthèse , pour faire ce que nous appelons la génomique combinatoire .
dan gilbert a fait un grand moment de ce matin en parlant de la façon dont nous valorisons les choses dépend de ce que nous les comparons .
alors que le téléviseur de l' histoire et du public , nous savons simplement quels détails inclure , de creuser ce couteau . n' est-ce pas ?
je veux changer cette perception . je veux changer ces sentiments que vous avez pour ces oiseaux , parce qu' ils ont besoin de la sympathie . ils le font vraiment .
ces jours , ces téléphones dans nos poches changent nos esprits et nos cœurs parce qu' ils nous offrent trois fantasmes gratifiantes .
et je suis sorti et j' ai pensé qu' il serait vraiment cool de faire des donneurs d' udonations ou même d' autres de répétitions dans la neige .
mais , en fait , nous sommes changés . nous sommes marqués , bien sûr , par un défi , que ce soit physiquement , émotionnellement ou tous les deux .
c' est assez difficile d' apprendre à obtenir les compétences , d' essayer d' apprendre tout le matériel que vous devez absorber à n' importe quelle tâche que vous prenez .
ils devraient aborder ce programme d' innovation , et vous seriez stupéfiant au niveau ridicule de dépenses innovantes sur ces approches innovantes .
vous savez qu' il y a une raison pour que le monde moyen d' alerter gamin joue pour 22 heures par semaine , un travail à moitié .
toutes les protéines ont changé , les membranes ont changé ; quand nous lisons le code génétique , c' est exactement ce que nous avions transféré .
nous avons conçu ces pièces pour pouvoir tricher avec des enzymes ; il y a des enzymes qui les réparent et les assemblent ensemble .
ce n' est pas un changement ou une technologie qui menace l' intégrité de l' éthique . c' est le pouvoir , le visage cruel de domination .
le premier exemple a commencé avec une invitation à concevoir une histoire de multiplication à l' ensemble de la capitale de l' ethiopie .
selon les statistiques du travail de travail , l' hygiène est l' une des 10 chemins les plus dangereuses du pays , et j' ai appris pourquoi .
et bien sûr , les locaux n' avaient absolument aucun intérêt pour cela , nous les avons payés pour venir travailler et travailler , et parfois ils montraient .
et ce que nous avons trouvé , c' est que nous pouvons trouver de nombreuses bactéries et pathogènes pathogènes qui ont habité les passages et la bouche .
ce que nous voyons , en fait , ce sont les équipes qui vendent plus de choses sociales que les équipes qui n' ont eu que de l' argent eux-mêmes .
j' ai été présentée à robyn , l' étoile suédois , et elle explorait aussi comment la technologie existe avec des émotions humaines brutes .
les embouteillages ne sont qu' un symptôme de ce défi , et ils sont vraiment très , très pratique , mais c' est tout ce qu' ils sont .
il ne s' agit pas de notre passion ridicule pour les hormones , nos insistances sur la nourriture , la meilleure nourriture , la nourriture singulier .
non , en fait je suis tombé d' amour avec ce poisson parce que , je jure pour dieu , après cette conversation , le poulet qui ressemblait à du poulet .
les déchets municipaux , ce que nous pensons quand nous parlons de bage , de comptes pour trois pour cent des déchets de la nation .
norman mailer , juste avant sa mort , il a dit : " chacun de mes livres m' a tué un peu plus . "
il y avait cependant une très intéressante différence entre les cerveaux des champions de la mémoire et les sujets qu' ils comparaient à eux .
mais il n' y a pas d' espoir dans le climat présent que nous verrons la politique américaine ou les traités internationaux qui reflètent ce consensus .
quand nous pensons au développement de l' enfant , nous savons tous que les cinq premières années sont une période critique pour le langage et l' attachement dans le cerveau .
ils sont très gracieux . charles darwin a dit qu' il avait changé son esprit parce qu' il les regardait sans pouvoir jurer sans énergie dans les cieux .
j' ai dû réfléchir à la façon dont je coupe et comment je coupe , mais aussi à la façon dont je choisis la personne pour venir dans une salle d' opération .
quand nous n' avons pas la capacité de solitude , nous nous tournons vers d' autres personnes pour sentir moins anxieux ou pour nous sentir en vie .
en fait , la façon d' étudier l' empathie chez les enfants , c' est de faire un membre de la famille pour se distraire , et ensuite ils voient ce que les enfants font .
la raison pour laquelle ça marche , c' est que les chutes de brevets sont payés un pourcentage de ce qu' ils sont capables de récupérer dans les retours de seti .
j' ai dit , " je ne veux pas que vous vous épousez pour être marié , donc vous pouvez le faire quand le père est toujours en vie . "
et cela semblait le meilleur moyen de réconcilier cette envie que j' ai dû raconter des histoires , avec mes urgences pour créer des images .
c' est de l' agriculture agricole , donc vous parlez de plusieurs kilomètres carrés , des milliers de fois plus que vous ne pensez qu' à une usine d' énergie normale .
nous utilisons plus de cinq milliards de tonnes de charbon , de 30 milliards de barils de pétrole -- c' est une centaine de millions de barils par jour .
tous ces peuples nous apprennent qu' il y a d' autres façons d' être , d' autres façons de penser , d' autres façons de vous orienter dans la terre .
j' avais cinq ans , et ma mère m' a dit de ne pas être à la fichière d' une fusée de saturne .
ce que nous avons fait , c' est de canceler la gravité et de contrôler le mouvement en combinant les lévitation magnétiques et les technologies mécaniques et les technologies de détection .
nous avons également trouvé du pierre de pierre -- carnelian , du quartz et agate qui montre qu' il y avait un atelier ici .
nous voulons l' auto-détermination dans l' ère numérique , et nous ne voulons pas que les compagnies téléphoniques et internet aient à stocker toutes ces informations sur nous .
et j' ai appris que l' environnement profond de l' océan , et même les océans permettent aux océans , est tellement riche avec une vie incroyable qui est vraiment au-delà de notre imagination .
je savais que c' était le dernier mot de la lune , mais j' étais absolument certain qu' il y aurait des colonies sur mars dans ma vie .
eh bien , nous avons parcouru ce livre , et elle a trouvé un cousin de vieillesse qui a travaillé dans un musée d' art dans un autre état .
pourquoi notre société continuera à être polarisée et dominée avec une politique de domination et de exclusion , par les hommes et les femmes ?
cependant , gadafi a laissé derrière un fardeau lourd , un héritage de tyrannie , de corruption et de graines d' diversions .
et pour connecter notre pays après la seconde guerre mondiale , nous n' avons pas construit plus de deux voies d' autoroutes , nous avons construit le réseau inter-autoroute .
que se passerait-il si la jalousie est vraiment une question de géométrie , juste une question de où nous nous permettons de nous tenir en relation avec une autre ?
la deuxième chose que vous pouvez apprendre est que quand un gouvernement dit que c' est une mesure temporaire -- vous pouvez toujours attendre 223 ans plus tard .
il y a des preuves qui nous entourent : 40 pour cent de nos patients coronariens dans nos communautés reçoivent des soins incomplet ou inappropriés .
et j' ai supposé que quelqu' un travaillait pour la préserver ou la sauver et que je pouvais volontaire , mais j' ai réalisé que personne ne faisait quoi que ce soit .
et alors que je regarde il y a plus de 30 ans , c' était un peu naïf de penser à cet âge que je pouvais , mais je voulais .
les patients , comme ils s' appellent - son blog est guerrier - ont un gros problème parce que 40 % d' entre eux n' ont pas de symptômes visibles .
et je suis de jersey , et nous sommes vraiment inquiets avec être chic , donc si mes amis juguent , alors j' ai fait ça .
je ne sais pas . je pense que ça se rapproche de l' os , parce que voyons ce qui se passe quand nous nous sentons jaloux .
nos participants portaient des pins électroniques pendant une semaine , et nous les mettions à travers la journée et les rendions aléatoires au hasard .
j' ai commencé une collaboration avec un de mes amis , le bart habile -- il ne ressemble pas normalement à ça -- et nous nous sommes utilisés comme des modèles .
et ça a continué pendant environ deux ans , jusqu' à -- je pense que j' avais environ 12 ans -- mon père m' a ramené chez un iii lincoln .
et s' il y a un paradoxe de vieillissement , c' est que nous n' allons pas continuer à vivre pour toujours notre perspective sur la vie de manière positive .
et chaque fois que nous les avons assemblés nous leur demandons de répondre à plusieurs questions -- sur une échelle à sept ans , à quel point êtes-vous heureux aujourd' hui ?
deux millions de personnes viennent dans des hôpitaux et ramassent une infection qu' ils n' avaient pas parce que quelqu' un avait échoué pour suivre les pratiques basiques de hygiène .
parce que nous avons demandé à ces gens après leur colonoscopie , et beaucoup plus tard , " combien était mauvais , dans le total ? "
douze marchait sur sa surface , dont l' aldrin , suivant la mort de l' année dernière , est maintenant le sénateur le plus .
parce que les fenêtres et les fichiers ont une position dans l' espace réel , les sélectionner est aussi facile que de jeter un livre sur votre étagère .
quand les tomates étaient gentils et rides et rouges , la nuit , quelques 200 détenus sont sortis du fleuve et ont tout mangé .
nous voulions aussi aller plus loin et regarder chaque pays dans le monde si nous pouvions voir quelle est la relation entre l' argent et le bonheur .
quand j' avais 16 ans à san francisco , j' ai eu ma perpétuité grâce à l' épisode de l' homme dans lequel j' ai pensé que j' étais jésus christ .
les jugements esthétiques , plutôt que les raisonnements abstraits , la forme et le processus par lequel nous arrivons tous à savoir ce que nous savons .
et j' ai compris qu' il n' avait pas seulement un savoir encyclopédique de la musique , mais il a relié cette musique à un niveau personnel .
c' est noël , vous êtes à la mall , vous conduisez dans des cercles pour faire du parking , et que voyez-vous ?
quand les gens pensent à la hollande , ils pensent que son nemesis est le professeur moriarty , juste , cet esprit criminel .
en travaillant avec ilm , nous avons créé le métal liquide dans ce filtre le succès de la faim dans l' équilibre qui fonctionnerait .
donc , voici ce qui se passe , juste ici , le début de ma chair inférieure à la partie inférieure de mon bras , je fais juste un petit pierce .
n' est-ce pas ? un seringue avec un peu d' encre -- deux ou trois c ’ est quelque chose qui , et vous l ’ injectez dans un patient …
mais en dépit de toute cette inondation de travail , il y a plusieurs pièges cognitifs qui le font presque impossible de penser directement sur le bonheur .
nous devons mesurer de savoir si nous avons réussi , et nous devons être prêts à échouer , à nous tromper , à recommencer par des leçons apprises .
le 11 mars 2011 , j' ai vu de la maison , comme le reste du monde l' a fait , comme les évènements tragiques se sont pliés au japon .
donc je me dis , " cool . je peux faire ce que je veux , puisque c' est ma responsabilité et je dois y maintenir . "
nous avons donc cette image dans la science politique , l' économie , les humanités , la philosophie pour cette matière , que l' homme est un loup à l' homme .
cet artiste est gweinmuler , et il fait un projet , un grand projet intitulé " l' art pour les peuples " .
sinon , cette petite fille ne ressemblera plus à cette petite fille , et surement c' est aussi tragique que la photo ait endommagé .
c' est une petite ville de pêche à iwate préventive , environ 50 000 personnes , l' une des premières qui a été touchée par la vague .
ça a pris le temps de chanter et puis juste un petit peu de temps pour un médecin plus ou moins vérifié en vous un jour .
vous savez , j' ai parlé de certains de ces projets avant -- sur le génome humain et ce que ça pourrait signifier , et découvrir de nouveaux types de gènes .
et donc quand les gens prennent des décisions , et même si les résultats des décisions sont bons , ils se sentent déçus par eux ; ils se blâment eux-mêmes .
maintenant , il y a beaucoup d' entre nous qui en quelque sorte oublient que quand je dis " différentes façons d' être " , je veux vraiment dire différentes façons d' être .
parce qu' avec 50 fonds pour choisir , il est si difficile de décider de quel fonds choisit de choisir que vous le mettiez jusqu' à demain .
et aussi , l' autre inquiétude , l' apparence de la singularité -- eh bien , c' était une singularité à l' époque .
et puis il y avait ces moments -- c' est le morceau que je n' ai jamais oublié -- elle a dit qu' il y avait des moments où elle manquait presque , n' est-ce pas ?
elle est très astucieuse , elle danse sur votre table de café , et elle chante " me frappe un bébé de plus . "
je ne peux pas nier qu' il y a eu des moments difficiles dans ma famille , où j' ai souhaité qu' ils me plaisent .
et je vais vous montrer comment ça marche . c' est une astuce qui a été dans le livre de tous les enfants depuis les années 1950 .
ils font une sorte de profondeur de traitement , une sorte de conscience minimale , que la plupart d' entre nous ne marchent pas normalement autour de l' exercice .
je vais donc vous parler de la confiance , et je vais commencer par vous rappeler la vue standard que les gens ont sur la confiance .
et je sais ce dont je parle , parce que je sais que vous avez tous vu , à un moment de votre vie , une performance comme celle-ci .
c' est un cliché d' écran d' un vrai logiciel sur lequel nous travaillons pour être capable de s' asseoir et de concevoir des espèces dans l' ordinateur .
pas en participant , ils montent autant que 5000 dollars par an , qui seraient heureux de leur contribution .
la lutte politique que nous avons développée est devenue un peu si c' est le gouvernement qui est le problème ou c' est les compagnies d' assurance qui sont le problème .
ce que je vais faire , c' est que je vais enlever toute la peau , les muscles et les os , juste pour voir quelques organes internes .
la raison pour laquelle je me suis senti pire est que , avec toutes ces options disponibles , mes attentes sur la façon dont une bonne paire des jeans devrait être élevée .
ils appellent les frères " anciens " , et ils disent , qui sont les frères plus jeunes , sont ceux qui sont responsables de détruire le monde .
c' est le dogme officiel , celui que nous prenons tous pour être vrai , et tout est faux . ce n' est pas vrai .
j' ai été frappé par beaucoup , l' un après l' autre , avec une clarté de ce que j' étais en train de faire .
en utilisant juste une liste de vérification vous demande d' adopter différentes valeurs des celles que nous avons eu , comme l' humilité , la discipline , l' équipe mc .
et c' est cette partie , le cavaorta , qui se dilate et finit par brûler , qui , bien sûr , est fatal .
et donc un philosophe nous a même écrit qu' il était impossible que les singes aient un sentiment d' équité parce que l' équité était inventée pendant la révolution française .
et elle les fait pour qu' ils puissent soit être divisés en paiements , soit ils pourraient être comme ceux-là , qui peuvent être des paiements .
et , simplement en filmant de l' eau de mer dans un processus très cher , vous auriez assez de carburant pour toute la vie du reste de la planète .
je ne vais pas entrer en détail . il n' est plus douloureux de nos jours , mais c' était douloureux quand cette étude a été mise dans les années 1990 .
maintenant , ça ne vous fera pas un doctorat à harvard , mais c' est beaucoup plus intéressant que de compter des écrans .
trouvez-le aléatoire serait l' équivalent d' une aiguille dans une botte de foin , aveuglé par des mités de baseball .
quand j' avais 27 ans , j' ai quitté un boulot très exigeant dans le consultant pour un boulot encore plus exigeant : enseigner .
donc la chorégraphie peut être enseignée physiquement sur la distance et la famine de michael jordan peut être répliquée et plus d' une réalité physique .
puisque ma famille ne pouvait pas parler chinois , je devais les guider , en quelque sorte , à travers plus de 2 000 km en chine et puis en asie du sud-est .
parfois je m' inquiète de savoir que nous en entendons tellement pour accepter une vie plus longue avec une plainte , même pour la facilité .
bien plus tard , en tant qu' étudiant , je suis allé dans un jardin très différent , un jardin zoologique en arnhem où nous continuons à faire des chimpanzés .
vous pouvez aussi interagir avec votre radiographie , et aussi si vous voulez , vous pouvez comparer à comment l' anatomie apparaîtrait en rayons x , trop .
l' autre chose , c' est généré , évidemment , beaucoup de valeur économique ; c' est aussi inspiré , je pense , beaucoup d' architecture géniale .
et la moralité humaine est plus que ça , mais si vous enleviez ces deux piliers , il n' y aurait pas grand chose à penser .
sans rien lui même , il quitte la grande ville , dans ce cas , mogahu , le capital de somalie .
et autour de cette votion , nous avons placé cette idée du marché avec de petits boutiques , qui changent chaque étage à cause de la forme du vide .
un jour , freud a été visité par cet homme très anxieux qui était consommé par la pensée de sa femme qui le trichait .
quand j' étais petit , j' ai pensé que mon pays était le meilleur de la planète , et j' ai grandi chanter une chanson appelée " rien de jalousie " .
enfin , assurez-vous que vous pouvez leur dire que vous ferez ce processus en tant qu' angoisse et douloureux et aussi difficile que possible pour eux .
et la ville a planifié -- pour le meilleur ou pour le pire -- 12 millions de mètres carrés de développement que la ligne élevée va se balader .
en tant que joueur de haute classe , j' ai commencé à lire des auteurs comme la réthoreet l' aldo leopold et edward abbey .
il ne s' agit pas des riz de riz , il s' agit de garder les gens en vie , et il est temps que nous avons commencé à comprendre ce que ça voulait dire .
maintenant , cela montre quand vous essayez d' obtenir la source intermittence pour être au-dessus , disons , 20 à 30 % de ce que vous utilisez .
et il dit , " nous sommes témoins de ce qui n' est pas plus difficile qu' une exaltation de masse pour des mondes virtuels et des environnements en ligne . "
vous voyez probablement le sentiment d' urgence , un peu de peur , mais de peur intense , de l' attention profonde sur un problème très difficile .
je pense que le fait que c' est si difficile , le fait que nous atteignons , est la valeur des choses comme le lhc .
et c' est complémenté par ces petites lunettes colorées qui utilisent la lumière de l' intérieur du bâtiment pour élaborer le bâtiment la nuit .
et comment pouvons-nous partager nos espoirs pour nos loisirs , pour que nos communautés puissent refléter nos besoins et nos rêves aujourd' hui ?
et si je pouvais communiquer une seule chose à me rappeler et à sam , ce serait que vous n' avez pas à être normal .
nous pouvons accomplir un recrutement de recrutement pour les essais cliniques , et nous pouvons faire un dépistage à grande échelle pour la première fois .
c' était un train avec des dingues gelées -- ils disent , à thanksgiving -- de la région du district de la méduse .
elle a trouvé , à travers ses recherches en ligne , un os nucléaire qui est habituellement utilisé pour le cancer , mais il peut aussi révéler l' inflammation .
et nous commençons en fait par prendre les déchets qui existent aujourd' hui , qui sont assis dans ces coiffures ou pèlerins par réacteur .
les anthropologues nous disent que ce que nous , en tant qu' humains , nous avons toujours besoin de nos membres de notre communauté , c' est d' utiliser , de pouvoir contribuer .
il veut créer un espace où les familles , les jeunes , peuvent se réunir , et , comme il dit , sentir les roses proverbiales .
et c' est très simple . il y a juste trois questions que vous devriez poser : y a-t-il plus d' un personnage dans le film qui est la femelle qui a des lignes ?
la moitié des nouveaux emplois ne sont jamais postés , donc atteindre le patron de votre voisin , c' est comme ça que vous avez un emploi non posé .
il s' agit de créer de l' espace pour la réflexion et la contemplation , et pour se rappeler ce qui nous importe le plus en grandissant en grandissant .
il s' avère que , parce que nous enregistrons presque à la vitesse de la lumière , nous avons des effets étranges , et einstein aurait adoré voir cette image .
peu après , une organisation volontaire , tous les volontaires , étaient sur le sol , dans les jours , travaillant comme partie des efforts de réponse .
c' est autumn 1989 , et imaginez que tous ces gens se lèvent et protestent pour changer les téléphones portables dans leur poche .
il s' y est intéressé parce qu' il y avait eu des rapports du gouvernement , des rapports de journal , des articles de journal qui disaient qu' il y avait trop de scans .
c' était quand la structure essentielle de la médecine a été créée -- ce que cela signifiait être bon à ce que nous avons fait et comment nous voulions construire la médecine .
a new york , c' est 34h , le blocage sera rapidement remplacé par un système connecté de couloirs spécifiques .
j' ai donné à tout le monde une rangée et je me suis donné une rangée , juste parce que j' étais là , vous savez , aussi .
nous sommes allés dans un film , nous avons quitté le début , puis sommes retournés dans sa chambre pour -- " seulement gâteau -- juste un morceau de gâteau .
un jour , mon pire cauchemar est apparu , quand j' ai été attrapé par la police chinoise et que j' ai apporté à la police de police .
selon un verset quart quasi salam " -- la paix -- c' est le mot du dieu allongé , raheem . "
mais avec de plus en plus de personnes et de prospérité dans le monde , ce chiffre va grandir entre deux et quatre milliards de voitures par siècle .
laissez-moi être claire à ce sujet . al gore , nancy osi , harry , ils ne savent pas de quoi ils parlent .
alors inspirer les jeunes et créer une culture d' entrepreneuriat est un très bon pas , mais les jeunes gens ont besoin de capital pour faire de leurs idées une réalité .
je veux vous parler d' un jeune homme qui a assassiné l' un de mes réunions , mohamed mohamhammed , un fleuriste .
mais pas seulement m. olbermann m' a invitée , il m' a fait contribuer à temps plein , et il a enregistré ma chaise .
au cours des semaines suivantes , j' ai dit à trois choses que chaque yente quelque chose , mâle ou femelle mérite d' entendre .
eh bien , ce sont des pubs d' université , donc beaucoup de ce qu' ils ont passé pour eux-mêmes étaient des choses comme des boucles de oreilles et des maquillage .
et cela nous amène à compétences numéro 3 , la capacité d' implorer ceci , pour faire des collègues à travers toute la chaîne pour faire vraiment ces choses .
j' ai travaillé sur des concepts tels qu' un tatouage électronique , qui est augmenté par le toucher , ou par les robes qui ont frappé et ont épuisé la lumière .
la puissance rédemption de la musique l' a ramené dans une famille de musiciens qui l' ont compris , qui lui ont reconnu ses talents et lui ont respecté .
la première moitié du 20e siècle a produit la ligne d' assemblage et l' avion , la pénicilline et un vaccin pour la tuberculose .
pour cela , nous devons aller à la fiction , parce que le roman est le laboratoire qui a étudié la jalousie dans chaque configuration possible .
tout ce que je fais , et tout ce que je fais professionnellement -- ma vie -- a été façonné par sept années de travail en tant que jeune en afrique .
eh bien , il s' avère que vous prenez chacun des 17 variétés de la nuit d' une pleine de lune , et il vous rend dans une clé différente .
c' était un énorme critique que nous avons obtenu pour dire , si vous ne pouvez pas le montrer avec des équipes de dodgeball , c' est tout stupide .
et nous essayons de déployer cette capacité , ville par ville , à chaque personne vivante -- dans notre pays , sans laisser le monde entier .
de cette façon , vous pouvez voir qu' à aucun moment , aucun voyage . aussi longtemps que je sois en train de craindre rien ne peut descendre ou descendre mon manche .
donc , je pense que la seule handicap est un esprit écrasé , un esprit qui a été écrasé n' a pas d' espoir .
la ville a une des plus belles architecture du monde , mais elle a aussi une des plus grandes quantités de propriétés abandonnées en amérique .
et c' était en fait tout en bas à l' avertissement d' un gars avec le nom extraordinaire de l' herbe crosby , qui a pris sur le parlement .
et pour la première fois de l' histoire , vous commencez à entendre les gens parler de cela ou d' artiste comme un génie plutôt que d' avoir un génie .
aujourd' hui , nous avons commencé à parler de la frontière , mais si nous rebondissons cette frontière , la seule limite est notre imagination .
et je refuse d' être une partie de cette réalité fabriquée qui m' a été produite par d' autres personnes , et je suis la fabrication de ma propre réalité .
et après avoir pris la photo , ils se sont rassemblés dans l' arbre de l' arbre et ont embrassé les uns les autres .
mais nous nous sommes retrouvés à lager dans les années 90 dans la créature et le caractère du design que nous avions en fait fondé la société pour faire .
donc pour conclure . vous êtes censés lire ce dessin , et , étant une personne sophistiquée , disons , " ah ! qu' est-ce que ce poisson sait ?
mais nous pouvons mettre quelque chose comme la vitamine a dans un riz , et ce truc peut aider des millions de personnes , des millions de personnes , à proximité de leur vie .
il y a beaucoup de recherches intéressantes qui montrent que nous aimons les gens mieux après avoir joué avec eux , même s' ils nous ont battus .
pour se rappeler , une vacances de deux semaines est bien meilleure que la semaine de vacances parce qu' il n' y a pas de nouveaux souvenirs .
et tout comme la biosphère a été gravement érodée , donc trop c' est la nosphère , et , si quelque chose , à un rythme bien plus grand .
derrière chaque son , la vue , le toucher , le goût et l' odeur est un ensemble de cellules qui reçoivent cette information et l' interprétent pour nous .
notre société a besoin du dialogue national et du bâtiment consensuel plus qu' elle n' avait besoin des élections , ce qui seulement a renforcé la polarisation et la division .
mon travail se concentre sur le lien de la pensée à la fois de notre communauté en partie de l' environnement où l' architecture grandit des conditions locales et des traditions locales .
nairobi nairobi national park n' est pas comblé dans le sud largement , ce qui signifie des animaux sauvages comme la mienne du parc librement .
et pourtant , je n' ai jamais lu une étude qui peut me paraître solide ou de sa longévité ou sa propulsation .
les politiciens essaient de choisir les mots et d' utiliser les mots pour façonner la réalité et le contrôle de la réalité , mais en fait , les mots de réalité change bien plus que les mots peuvent changer la réalité .
le cdc récemment a dirigé un sondage où ils posaient des réactions simplement pour leur dire si ils voyaient la disparition psychologique dans la semaine précédente .
maintenant , après avoir sélectionné le gouvernement , je peux voir maintenant que les catégories de wikipédia que la plupart des gens représentent du temps avec le magazine .
cette directive dit que chaque entreprise de téléphone en europe , chaque entreprise service d' internet partout en europe , doit stocker un large éventail d' informations sur les utilisateurs .
il y a d' autres services comme la façon dont nous faisons des engrais , ou la façon dont nous faisons de l' air , où les pièces pour l' amélioration sont beaucoup moins , beaucoup moins .
ils se sont comptés pour rien parce qu' il avait quitté une mémoire ; la mémoire a été ruée , et la mémoire était tout ce qu' il avait à garder .
nous allons commencer en mettant deux tables de séquence , en les transformant en une série , en l' ajoutant , en ajoutant un peu plus .
il a acheté 10 vélos , avec l' aide de la famille et des amis , et son rêve est de s' étendre et de plusieurs centaines dans les trois prochaines années .
c' est une vision que vous avez tiré du montant ou de l' autre à travers le disque quand le système comprend la géométrie de votre corps .
et nous sommes arrivés à un endroit où nous n' avons pas le choix , mais de reconnaître , comme individualiste que nous voulons être , exige de la complexité du groupe .
j' aime partager mes films avec mes enfants , et quand ma fille avait quatre ans , nous sommes arrivés à regarder le magicien d' oz ensemble .
donc , comme vous pouvez le voir , ma passion est en train de créer de nouveaux interfaces homme-machine qui sont mieux adaptées à nos cerveaux et nos corps .
ils ont une curieuse règle et un mariage qui s' appelle " gamin linguiste " : " vous devez épouser quelqu' un qui parle d' une langue différente .
presque 200 organisations étaient établis dans benghazi , et immédiatement après la chute de gadhafi -- presque 300 en apoli .
ce sont nos maillons et nos histoires , la dernière chose que nous ferions et la première chose que vous reveniez pour chercher .
et le conseil , le meilleur des soins sont souvent le moins cher -- a moins de complications , les gens deviennent plus efficaces à ce qu' ils font .
j' ai appris qu' il n' y a pas de limites , et si je regarde l' évolution de mon travail , je peux voir des fils et des connexions qui font du sens .
et la bonne nouvelle , c' est que nous sommes en train de s' attaquer aux grands problèmes , de voitures et de l' environnement , non seulement à ford , mais aussi comme une industrie .
eh bien , j' ai eu une radiographie , et le lendemain matin -- vous avez peut-être remarqué , ceux d' entre vous qui ont vécu une crise médicale comprendront ceci .
et j' aime le maire nchsiens , mais il se détache dans son monde , et , blâme son cœur , il est tellement paranoïaque .
en regardant un de ces résumés particuliers , je peux ensuite creuser le concept du magazine time de la personne de l' année , en les amenant tous .
et donc , si vous dépendez de ces sources , vous devez avoir une certaine façon d' obtenir l' énergie pendant ces périodes de temps que ce n' est pas disponible .
selon nous , après 18 ans , la famine n' allait pas mieux , alors le roi a décidé qu' ils jouaient un dernier jeu de dés .
je veux dire , la plupart des moments de notre vie -- et j' ai calculé -- vous savez , le présent psychologique est avantageux à environ trois secondes .
ensuite , la quantité de connexion sémantique et la quantité de richesse qui sort de cela est vraiment énorme . c' est un effet réseau classique .
c' est ayahuasca , dont beaucoup d' entre vous ont entendu parler , la préparation la plus puissante de la répertoire de l' homme .
vous pouvez voir que lorsque nous faisons ce genre de vues , où nous pouvons plonger à travers des images et avoir cette sorte de expérience multiples .
dans les décennies à venir , 75 % de la population mondiale vivra dans les villes , et 50 % de ces villes seront de 10 millions de personnes ou plus .
nous sommes en train de développer des trains de pouvoir qui vont rendre des voitures abordables dans chaque sens du mot , économiquement , socialement et écologique .
mais deux des principales choses : l' une des choses , j' avais beaucoup de temps pour plus de travail qui était attirant par un large public , c' était accessible .
donc , les gens ont commis sur comment , eh bien , vous savez , vous avez ramené les organismes de l' océan et les ont mis sur la planète de pandora .
qui va garantir quelque chose qui est littéralement des milliards de fois plus grand que n' importe quel type de gaspillage en termes de nucléaire ou d' autres choses ?
mais pour ces trois premiers facteurs , nous sommes passés de 26 milliards à , au mieux , peut-être 13 milliards , et ça ne l' a pas coupé .
donc , jusqu' à présent , collectivement le monde des joueurs de guerre a passé 5,93 millions d' années à résoudre les problèmes virtuels de azerine .
donc , ce son peut sembler génomique , mais nous pouvons , en passant par le logiciel de l' adn , changer des choses assez radicalement .
et la dernière opération était de penser à la cellule , la petite cellule du projet , comme l' appartement , en tant que partie essentielle du plan maître .
j' ai fait tout ce que les enfants moins intelligents , j' ai fait dans tous mes cours , dans tous les classes de leurs classes .
une femme sans vie était allongée sur le sol , alors qu' un enfant acacieux dans ses bras n' était pas en désespoir à la face de sa mère .
si vous parlez avec une personne triste , vous allez adopter une expression triste et une triste posture , et avant que vous ne le sachiez triste .
maintenant , quand nous étions sur le téléphone il y a quelques semaines , vous m' avez mentionné qu' il y avait un résultat intéressant de cette enquête .
c' est le moi qui s' approche du médecin -- vous savez , quand le médecin demande , " est-ce que ça vous fait mal quand je vous touche ici ? "
si votre travail était brillant , vous ne pouviez pas prendre le crédit pour tout le monde , tout le monde savait que vous aviez ce génie désincarné qui vous avait aidé .
une telle personne , qui a ouvert des portes pour moi , était mon médecin de l' enfance à l' institut de i.a. à wilgton , reconnaissant .
ils n' avaient pas d' argent , ils sont allés dans une clinique et je lui ai donné cet argent . » ce n' est pas 10 000 $ , c' est la monnaie locale .
je ne suggère pas que nous nous éloignons de nos appareils , juste que nous développons une relation plus consciente avec eux , avec les uns avec les autres et avec nous-mêmes .
je suis tellement gênée de la façon dont il était bon marché d' avoir mon idée pour être implanté que je ne suis pas prêt à vous dire ce qu' il coûtait .
j' ai travaillé avec impérial et le pton , et cela a généré des problèmes graves avec le projet , vraiment que ça ne devrait pas exister .
l' hôpital bromton a été emmené par l' école de médecine périphérique , et il y a des problèmes graves au sérieux entre les deux organisations .
maintenant , comme vous l' avez mentionné avant , l' une des raisons pour laquelle je peux vous parler de cela , c' est parce qu' il n' y a pas d' accord sur ce cas .
les longs oreilles , les grandes pieds , nous aident à imaginer , à nous sentir intuitivement , ce que cela signifie de limiter et mal .
c' est une rivière qui s' emballe avec toutes les choses qui s' enrichissent pour transporter ces jours , ces polluants chimiques , pesticides .
dans l' himalaya , la troisième plus grande masse de glace : en haut vous voyez de nouveaux lacs , qui il y a quelques années étaient des glaciers .
mais ces concepts ne sont pas impossibles , et j' étais fermement convaincu que chacun de mes étudiants pouvait apprendre le matériau s' ils travaillaient dur et assez longtemps .
" parce que je veux vraiment enseigner à britney des lances comment mémoriser l' ordre d' un paquet de cartes de jeu sur la télévision nationale américaine .
et regardez qui ça se fait : sucré lescommerce , terrifiant ripley , fou , marcel proust lui-même .
celui-ci a été pris quelques semaines après le 11 septembre , et je me suis retrouvé à essayer d' expliquer ce qui s' est passé ce jour de manière qu' un enfant de 5 ans pouvait comprendre .
je ne suis pas contre l' énergie éolienne , mais nous devons travailler avec les gouvernements , parce que les éoliennes font ça pour les oiseaux . ils les tranchent en deux .
et bien sûr , le cœur brisé de cette étude est qu' ils ont pris les étudiants et leur ont dit qu' ils étaient fous .
et bien bill , je soupçonne que je parle à la moitié de la plupart des gens ici pour dire , j' espère vraiment que votre souhait est vrai . merci beaucoup .
bien sûr , dans un sens , ces accidents reposent le débat sur la valeur de la science et de l' ingénierie au bord . c' est facile à refuser .
et nous construisons cela avec ces petites pièces préconçues qui sont les fenêtres qui laissent l' air et la lumière de façon contrôlée dans le bâtiment .
je me suis dit que c' est comme ça que la nature peint une photo , une femelle à la fois , mais bien sûr notre œil voit un composite intégré .
vous devriez voir le rubish - - vous devriez voir le rubish que nous avons vu sur des gens qui ne soupçonnent pas les africains .
et je me demande , " pourquoi les choses arrivent ? " et je crois que c' est parce que la technologie nous apporte le plus d' où nous sommes les plus vulnérables .
les gens estiment que cela a créé environ un demi milliard de dollars , ou créeront environ un demi-milliard de dollars , dans les revenus de la ville .
il a aussi vu que quand les soins médicaux se tournent vers les soins médicaux , à cause d' une maladie plus sérieuse , la chose clé qui nous maintient est l' accès à l' information .
et si je peux l' expliquer en cinq minutes , alors c' est trop obèse ou eric et ça n' a pas encore été raffiné .
dans ma théorie , le langage évolue de telle façon que les sons correspondent , correspondent à l' expérience subjectif , avec l' expérience personnelle de l' auditeur .
et peter aime dire ça , " aucun des enfants n' a passé de temps à essayer d' être pdg spaghetti . " bien .
les entrepreneurs ne viennent jamais , et ils ne vous disent jamais , dans une réunion publique , ce qu' ils veulent faire avec leur propre argent , quelle opportunité ils ont identifié .
et grâce à ce travail , j' espère mieux comprendre les vulnérabilités évolutionnaires de nos corps , pour pouvoir améliorer et gérer notre santé dans le futur .
et ça n' a pas été fait pendant plus de deux heures avant que j' aie reçu ce courriel de la personne qui m' a envoyé cette carte posée .
mais ce qui est vraiment incroyable , c' est que les cellules , quand on les stimule avec un pacemaker , qu' elles battent tellement plus .
c' était comme s' il était dans la grille d' une réaction pharmaceutique invisible , une réaction chimique , pour laquelle ma musique jouait à son catalyseur .
mais pour vraiment vous montrer comment les mots et la politique interagissent , je veux vous ramener aux états-unis , juste après avoir atteint l' indépendance .
eh bien , c' est bien , sauf que paul va parler des vaccins et dit à quel point ils sont précieux et que les gens se sont battus pour arrêter les baleines .
donc , regardons ce quatrième facteur -- ça va être une clé -- et c' est la quantité de co2 de chaque unité d' énergie .
un processus qui , comme n' importe qui l' a jamais essayé de faire quelque chose -- qui est de dire en gros tout le monde ici -- sait que ce n' est pas toujours valable .
je voulais donc terminer avec ma citation préférée du royaume du milieu -- c' était probablement écrit à la ville de jittawy il y a 4 ans .
mais c' est aussi de l' apnée . parce qu' il s' avère que en dépensant tout ce temps , nous changeons réellement ce que nous sommes capables de faire en tant qu' êtres humains .
donc brillant -- il y a , juste là , cette distance dont je parle -- qui est psychologique pour vous protéger des résultats de votre travail .
vous êtes à l' aise avec ça -- parce que vous le regardez même d' un centimètre et , vous savez -- je ne suis pas du tout à l' aise avec cette hypothèse .
il y avait un temps , quand j' étais un garçon , quand vous pouviez avoir tout type de service téléphonique que vous vouliez , tant que ça vient de bell .
et comment sommes-nous en rapport avec ça d' une manière qui ne nous permette pas de perdre nos esprits , mais , en fait , cela pourrait nous garder en réalité ?
et ils vont répondre à ces questions , que ce soit ou non , ça veut dire de ne pas faire tout le travail que je donne et ne pas avoir de bons cours dans mes cours .
et donc , ma réponse a été de peindre , de peindre les créatures extraterrestres , les mondes extraterrestres , les vaisseaux spatiaux , tout ça .
j' ai demandé à des milliers de lycéens de prendre des questionnaires , et puis j' ai attendu plus d' un an pour voir qui se réjouirait .
si certaines des femmes étaient vraiment horribles quand je suis sorti , vous n' avez pas à me dire maintenant , mais je vais trouver plus tard sur twitter .
il m' a beaucoup payé pour garder le secret . " ce samedi quand vous vous êtes demandé où j' étais , eh bien , je prenais votre baguette .
dans notre ère des actions croissantes , il est plus important que jamais de trouver des moyens de maintenir la perspective et de se souvenir que la vie est plus courte et plus légère .
j' aimerais conclure en lisant un email que j' ai obtenu d' un cindy , le cinéma que j' ai finalement récupéré au japon après six mois .
vous savez , nous avons tous fait , alors que les enfants doivent lire un livre , et à travers la description de l' auteur mettre quelque chose sur l' écran dans nos têtes .
en fin de compte , plus d' un million de coréens sont morts pendant la famine , et beaucoup ont survécu en mangeant l' herbe , les insectes et les barres d' arbre .
nous avons donc dit plus d' une période de 20 ans , la valeur de la ville pour augmenter les valeurs et améliorer les taxes serait environ 250 millions .
nous avons donc décidé que la seule façon de synthétiser ce chromosome pour que nous puissions varier les composants afin de poser des questions les plus fondamentales .
quand je dis du maïs , c' est comme de la glace , mais au lieu des couches de changement climatique vous recherchez des couches de l' occupation humaine .
dans ces villes , l' impact de l' architecture dans les vies des gens aujourd' hui et demain change les communautés locales et les économies de la même vitesse que les bâtiments .
personne n' a mis une courbe sur la terreur de ma mère , et je n' ai pas compris parce que mes parents sont les premiers cousins , qu' ils sont .
john pepper était le chirurgien cardiaque qui a fait le travail en moi , mais tout le monde là-bas a dû contribuer d' une façon ou d' une autre .
il y a beaucoup d' écriture géniales à propos de l' impact que le film violent a sur les filles , et que vous devriez faire cette lecture . c' est très bien .
une fois que l' on dit ça , un dit , d' accord , ça veut dire que ce qui compte dans le premier lieu n' est pas de confiance mais de confiance en soi .
et cela répond aussi aux réglementations locales qui établissent une densité supérieure sur les niveaux supérieurs et une densité inférieure sur le sol .
et puis sous ces panneaux , nous avons réfléchi au toit comme à un nouveau espace public avec des zones de rassemblement et des barres qui créeraient cette oasis urbaine .
c' est pourquoi , après 10 ans à cacher mon identité , j' ai décidé de risquer le risque de corée du sud , et j' ai commencé une nouvelle vie encore .
j' ai commencé à étudier les enfants et les adultes dans toutes sortes de lieux de réglementation très difficiles , et dans chaque étude de ma question , qui a réussi à réussir et pourquoi ?
certains coréens du nord en chine cherchent l' asile dans les basses étrangères étrangères , mais beaucoup peuvent être attrapés par la police chinoise et répatriés .
je suis allé marcher sur le chagrin rouge par le savon de savane susan lucici et le bus iconique .
j' ai pavé mon père jusqu' à ce qu' il trouve finalement une classe de sauvetage en buffalo , à new york , juste à travers la frontière de l' endroit où nous vivons .
le soleil ne brille pas du tout , il ne brille pas chaque jour , et , de même , le vent ne souffle pas du tout .
et mon but pour la prochaine décennie est d' essayer de la rendre aussi facile à sauver le monde dans la vie réelle que c' est de sauver le monde en ligne .
son travail est de recréer les conditions qui étaient moins présentes qu' un milliardième de seconde après l' univers , a commencé à 600 millions de fois par seconde .
et parmi ces 6000 langues , alors que nous sommes assis ici aujourd' hui à monterey , il n' y a plus de moitié des chuchotements dans les oreilles des enfants .
deux ans de guerre civile ont complètement détruit le système routier , et un motorbike peut être le moyen le plus facile de se déplacer .
si vous vous rendez vulnérable à l' autre parti , alors c' est une très bonne preuve que vous êtes digne et que vous avez confiance en ce que vous dites .
et quand nous entendons ce premier mot , nous commençons à mettre ces fous associés à l' ampoule pour le rendre plus facile de le retirer à un peu plus tard .
j' ai entendu des clubs partout en amérique , et j' ai aussi été performée en arabe au moyen-orient , non censuré et recouvert .
il a lu : « quand vous lisez ça , tous les cinq membres de la famille n' existeront pas dans ce monde , parce que nous n' avons pas mangé ces deux dernières semaines .
et donc des réseaux sociaux à des robots sociables , nous concevons des technologies qui nous donneront l' illusion de l' entreprise sans les exigences de l' amitié .
nous le ramassons , nous l' avons mis sur une table où il y a deux récompenses alimentaire , mais dans ce cas seulement celui qui est à droite .
ce qui est difficile , c' est de construire le réacteur pilote , trouver le milliard de milliards , de trouver le régulateur , le lieu qui construira en fait la première de ces choses .
maintenant , j' ai un plan pour ça , et il a convaincu plus de gens , y compris vous , de passer plus de temps à jouer de plus en plus de jeux .
en faisant quelque chose d' aussi simple que de nommer une personne , un enfant , nous pourrions mettre des couvertures et des ombres de caoutchouc sur leur pouvoir .
parce que ça fait autant de sens que tout le monde que j' ai jamais entendu en termes d' explication à ce que le boudder créateur de ce processus créatif .
mais ce qui pourrait se sentir juste pour que les cadres d' âge mûr puissent être un problème pour un adolescent qui doit développer des relations face-à-face .
mon entreprise , fark , deaux avec des nouvelles , ostensiblement , et en conséquence , nous n' étions pas violents de ce brevet .
vous avez donc l' idée que de voir les informations , de voir les données de cette façon , est beaucoup comme de nager dans une infographie vivante .
donc , c' est la pensée que je vous quitterais , c' est que dans ce que vous faites , l' échec est une option , mais la peur n' est pas le cas . merci .
il y a beaucoup de services où vous pouvez amener l' énergie pour ce service tout en bas , quelques services individuels même en diminuant 90 % .
donc , un médecin de ma mère m' a fait assister à la vacances , donc l' homme qui m' a offert était un inconnu complet à mes parents .
quand il y a des centaines de différents styles disponibles , et que vous achetez un qui est décevant , et vous vous demandez pourquoi , qui est responsable ?
la première étape est d' inspirer les jeunes , et dans cette salle , la présence de hamed avait un impact vraiment profond sur la jeunesse dans cette salle .
donc , vous savez , il y a beaucoup de défis en avance , mais c' est un exemple des centaines et des centaines d' idées que nous devons avancer .
des problèmes bureaucratiques : en fin de compte , quand vous avez un nouveau traitement , vous devez avoir une note guidée pour tous les hôpitaux du pays .
ce que ça signifie , c' est que si vous rencontrez quelqu' un , et que vous avez dit , son père fait 6 mètres , combien vous sauriez sur sa hauteur ?
donc ce sont des enfants qui sont arrivés sur un terrain pour le media lab , et j' ai réussi à essayer de le sortir , et à tirer sur une vidéo .
je veux dire , je pense que le x netflix est un moyen que nous pouvons faire quelque chose de très important , et je parle principalement des papas ici .
alors quand j' avais huit ans , une nouvelle fille est venue rejoindre la classe , et elle était tellement impressionnante , comme la nouvelle fille semble toujours être .
depuis , dans les années à intervenir , j' ai passé environ 3 000 heures sous l' eau , et 500 heures de submersibles .
ils en parlent , ils découvrent à quoi ça ressemblera , ils font la clé du pouvoir , puis passent un peu de temps à planifier , à organiser .
nous devrions l' appeler " capital " , une entreprise dans la liquidation , une entreprise qui évolue rapidement en capital écologique qui rend la production très possible .
les tripes de ces lettres codent pour environ 20 acides acides aminés , tel qu' il y a une seule lettre pour chacun des acides aminés .
le gouvernement canadien avril de 1999 a repris le contrôle total de la zone inuit de la californie que de la californie et du texas ont réuni .
je pense qu' il y avait un moment de baiser quand je m' attendais vraiment à ce que les créations commencent à rouler parce que c' est la fin du film , n' est-ce pas ?
nous parlons de 15 pour cent de la population , ou 100 pour cent si vous considérez que personne ne passe à travers l' âge adulte sans passer en 2020 .
quand vous rentrez chez vous , dites à votre représentatif seulement parce que les entreprises et les agences d' etat ont la possibilité de stocker certaines informations , elles n' ont pas besoin de le faire .
et bien sûr , les histoires que j' ai choisies pour raconter étaient des histoires de science-fiction : « terminateur » , « les abyss » .
eh bien , ils ont pris , pendant plus de trois mois , les élèves de niveau , les ont donnés , leur ont dit qu' ils étaient brillants .
si les gens prenaient sérieusement cette découverte , je veux dire , il semble qu' il se retourne à côté de tout ce que nous croyons à propos , par exemple , la politique de taxation et ainsi de suite .
un jour , elle s' est détachée sans cesse sur un groupe de mao , et pour cette transgression , elle a reçu sept ans de travail dur .
et j' ai été prête à revenir au livre à la tour , quand je suis arrivé , certains de mes camarades de classe avaient de bonnes notes aussi .
donc si vous donnez aux diplômés cinq dollars , il semble que le café et qu' ils courent sur des starbucks et le dépensent aussi vite qu' ils le peuvent .
pas pour les personnes les plus basses sur le pôle , mais pour les gens qui étaient tout autour de la chaîne , l' équipe entière incluait les chirurgiens .
et comme vous pouvez le voir , mon aorta s' est progressivement progressivement , et je me suis rapproché de plus près du point où la chirurgie allait être nécessaire .
j' ai pensé que c' était tellement cool qu' un petit garçon quand mon père ramenait la dernière ford ou lincoln , et la laissait dans le couloir .
elle s' est rendue compte qu' il y avait beaucoup de gens qui avaient écrit des livres de vocate de patients que vous n' entendez pas parler des conférences médicales .
vinkhosla investit dans des dizaines d' entreprises qui font de grandes choses et ont des possibilités intéressantes , et j' essaye de l' aider .
voici un exemple : il y a un organisme appelé deinococus radiodurans qui peut prendre trois millions de rads de radiation .
je pense que ce sont les deux personnes dans le film qui en savent plus que quiconque , et qui aiment partager leur connaissance avec d' autres personnes pour leur aider à atteindre leur potentiel .
la personne qui a dit à son nom est moins susceptible de se souvenir du même mot que la personne qui lui a dit que c' est un boulanger .
armstrong et aldrin étaient seuls , mais leur présence sur la surface de la lune était la culmination d' un effort convulsif , collectif .
avec les histoires drôles qui alex apporteraient , c' était facile pour moi de me noyer la tête pendant que nous marchions sur la route .
il y avait des gens sur la recherche et l' engagement éthique de l' éthique qui ne voulaient pas voir john pepper à nouveau , parce qu' il a tellement de succès .
quand je sors cette scène , je n' aurai pas besoin d' en parler , et d' une idée folle , d' une idée folle de 20 folles .
je dois vous dire , c' est très ennuyeux , mais avant de faire yoga , j' étais un comédien stand-up qui ne peut pas se lever .
c' est là , mais ce n' est pas aussi prévalent que vous le pensez , et les jours où c' est vraiment mauvais , vous avez l' habitude de le faire assez rapidement .
le kenya va avoir une des plus grandes fermes éoliennes en afrique : 353 éoliennes vont être au lac turkana .
et donc nous pouvons aussi avoir accès virtuellement à ce système encore plus distant qu' organique , du squelette , a longtemps composé .
il y avait une étude où ils regardaient combien de cliniciens il fallait prendre soin de vous si vous alliez dans un hôpital , comme ça a changé au fil du temps .
de même , si vous avez la valve artificielle , vous êtes engagé à la thérapie antibiotique à chaque fois que vous avez un traitement médical intrusif .
et je vis dans le quartier , et je l' ai lu d' abord dans le new york times , dans un article qui disait qu' il allait être démolir .
donc un garçon , de six à neuf ans , dans ma communauté est responsable des vaches de son père , et c' est la même chose qui m' est arrivé .
et aujourd' hui , j' ai eu le temps de vous montrer un point dans cet espace de conception , et quelques possibilités que nous travaillons pour sortir du laboratoire .
et je me suis dit que nous sommes peut-être capables de créer une nouvelle version de l' explosion cambrienne , où il y a une nouvelle spécialisation basée sur ce design numérique .
une fois par semaine , nous avions mis en place nos équipements dans les bibliothèques temporaires qui avaient été mis en place , où les gens remettaient leurs photos .
comme je l' ai dit au début , imaginez que tous ces gens dans les rues de berlin en automne 1989 avaient un téléphone portable dans leur poche .
j' ai commencé à écrire des recherches et des recherches comme des entraînements chirurgiens , comme quelqu' un qui s' est bien éloigné de n' importe quel type d' expert .
donc je vivais dans la peur constante que mon identité puisse être révélée , et je serais repatrimoine d' être un horrible retour en corée du nord .
et donc , en fait , nous avons besoin d' une grande avancée ici , quelque chose qui va être un facteur de cent meilleures que les approches que nous avons aujourd' hui .
l' optimisme est le désir d' agir immédiatement pour s' attaquer à un obstacle , combiné avec la croyance que nous avons un espoir raisonnable de réussite .
elle était presque hystérique quand elle m' a regardé et m' a dit , " qui va être là pour moi si j' arrive dans une voiture ?
nous avions ces magnifiques tomates . en italie , un tomate pour faire pousser cette taille . en zambie , jusqu' à cette taille .
et pour comprendre ces maladies , nous devons dépasser les études du génome humain seul et d' une approche plus holistique à la santé humaine dans le passé .
donc après cette conversation étonnante , vous pourriez vouloir dire , " donc , vous voulez toujours avoir cette machine ridicule et aller de l' avant ? "
et donc , en général , si nous sommes optimistes , nous pouvons avoir une réduction d' un facteur de trois à même , peut-être , un facteur de six .
en fait , je ne sais pas si c' est une exagération de dire que si nous n' avions pas de jalousie , est-ce que nous aurions même de la littérature ?
ça s' appelle pivot , et avec pivot ce que je peux faire , c' est que je peux choisir un filtre dans une cause particulière de morts , disons des accidents .
il pourrait être ce pliar , une collaboration étrange et bizarre entre tom et l' étrange , externe qui n' était pas vraiment tom .
je devrais juste le mettre sans cesse , parce que nous sommes tous des amis ici maintenant -- c' est extrêmement probable que mon plus grand succès soit derrière moi .
comment as-tu frustré maintenant ? -- pour que nous puissions avoir un sens des émotions et des sentiments qu' ils avaient dans leur vie quotidienne .
et ceci , de bien des façons -- est un symbole de la résilience du peuple inuit et de tous les indigènes partout dans le monde .
notre société a besoin de la représentation qualitative de la feminine plus qu' elle n' a besoin de la nôtre , quantitative quantitative des féminines .
la recherche et l' engagement éthique de l' éthique : si vous voulez faire quelque chose de nouveau en chirurgie , vous devez obtenir une licence de votre recherche locale et de l' éthique .
il y a un moi qui évolue , qui vit dans le présent et sait le présent , est capable de ré-vivre le passé , mais en gros il n' a que le présent .
et nous soupçonnons que cela pourrait aider à expliquer pourquoi les personnes âgées sont meilleures que les jeunes à résoudre pour résoudre des conflits émotionnels et des débats .
après six mois au japon , 1 100 volontaires avaient passé par toutes les mains , des centaines de personnes nous ont aidés à nettoyer 13 000 photos , la grande majorité de la majorité .
et une chose intéressante s' est produite , le jacques cousteau m' a en fait très excité sur le fait qu' il y avait un monde extraterrestre ici sur terre .
je n' ai jamais oublié les mots de ma grand-mère qui est morte dans son exil : " son fils , résistante au gadafi .
c' est une de mes caractéristiques préférées , ce flyau sur lequel vous avez huit mètres de surface de la haute ligne , qui traverse une canopée d' arbres .
donc max , en prenant tous ces échantillons , disons , 10 000 personnes , vous pourrez dire qui est sain et qui ne l' est pas ?
et ce que nous voyons , c' est un peu incroyable , parce qu' il y a des universaux humains sur ce que vous faites avec votre argent et puis des différences culturelles sur ce que vous faites aussi .
c' est la partie gauche , les 99 % , où ils ont retiré la partie qu' ils brûlent maintenant , c' est ce qu' on appelle le uranium déplaqué .
nous avions la pause avant tout de suite de l' anesthésie , immédiatement avant que le couteau frappe la peau , immédiatement avant que le patient quitte la pièce .
si nous avançons et que nous filtrons par l' âge , disons 40 ans ou moins , nous voyons que les accidents sont en fait la plus grande cause que les gens doivent être inquiets .
elle a dit qu' elle pensait qu' elle pourrait travailler dans l' art ou le divertissement , mais elle n' avait pas encore décidé , alors elle avait passé les dernières années à attendre .
alors que pensez-vous que lorsque vous tournez quelque chose sur la tête et que vous dites , " vous avez 10 ans de plus pour commencer votre vie ? "
je vous présente un nouveau type de photographie , de photographie féminin , une nouvelle technique d' imagerie si rapide qu' elle peut créer des vidéos de mouvement lent dans le mouvement .
c' est là que les gens les embêtaient , et j' ai été honoré ce jour-là qu' ils m' avaient fait confiance pour qu' ils commencent à les nettoyer .
par exemple , le taux d' obésité dans mon quartier est 5 fois plus élevé que par exemple , disons , des collines beverly , qui est probablement de 8 km de distance .
parce que le moment où les gens sont seuls , même pendant quelques secondes , ils deviennent anxieux , ils paniquent , ils sont fidèles , ils atteignent un appareil .
et nous avons parlé de la musique . et j' ai reçu un email de steve quelques jours plus tard qui disait que nathanheureusement était intéressé par une leçon de violon avec moi .
parce que , vous savez , je pourrais imaginer une créature et nous pourrions créer un effet visuel pour elle . mais je ne pouvais pas imaginer ce que je voyais dans cette fenêtre .
et j' ai dit , " ecoutez , vous , et je sais que si ce livre n' est pas si brillant , n' est pas entièrement ma faute , non ?
et vous n' avez pas besoin de construire des palmiers de mémoire ou de mémorisation de cartes en jouant des cartes pour bénéficier d' un petit aperçu de la façon dont votre esprit fonctionne .
elle avait de vastes quantités de cheveux très timides , et un petit crayon , super fort sur les capitales , juste un grand speller .
alors que nous avons examiné les données sur les résultats qui ont accompli la complexité a augmenté , nous avons constaté que les soins coûteux ne sont pas nécessairement les meilleurs soins .
pendant les philips , nous avons discuté de cette idée d' une technologie , quelque chose qui n' a pas été allumé ou éteint , mais entre les deux .
il y a un point , vous pouvez vous tenir ici et voir des bâtiments de frank gehry , jean , shigeru , neil denari .
la ville de masdar à abu dhabi utilise des véhicules moins électriques qui peuvent communiquer avec une autre , et ils vont dans les rues .
cette phrase n' est jamais restée juste avec moi , et j' ai toujours eu l' impression d' essayer de répondre aux questions des gens à ce sujet , et je pense que je commence à comprendre pourquoi .
mais récemment , l' adn a montré que les trafiquants , qui mènent à l' aide d' un roman , partagent en fait le même adn que les anciens lydiens .
il m' aidait à former des jeunes au sommet de l' entrepreneuriat et comment être innovant et comment créer une culture d' entrepreneuriat .
je ne connaissais pas l' avenir de la carrière de emma , et personne ne connaissait l' avenir du travail , mais je sais que c' est le capital d' identité .
comme vous pouvez le voir , le panneau solaire gère la batterie , et la batterie fournit le pouvoir à la petite boîte indienne . j' appelle ça une colonne .
maintenant , si vous prenez cette balle et prenez ce paquet de photons et de feu dans cette bouteille , comment ces photons entrent dans cette bouteille ?
et j' ai reçu ces choses gratuites à cause de la façon dont je regarde , non pas à qui je suis , et il y a des gens qui payent un coût pour leur apparence et non pour qui ils sont .
nous les avons appelées la nuit et leur avons demandé , " qu' est-ce que vous dépensez , et combien vous vous sentez heureux maintenant ? " qu' est-ce qu' ils y ont dépensé ?
parce que cela signifie que pour la première fois dans l' histoire de l' espèce , la majorité des bébés nés dans le monde développé ont l' opportunité de grandir .
à la naissance et au choix , j' ai participé à l' industrie toute ma vie , et pendant les 30 dernières années , j' ai travaillé à ford .
chaque chose que nous mangeons , chaque grain de riz , chaque prêtre de parsley , chaque brusque a été modifié par un homme .
ils sont capables d' être déplacés à la main , ils peuvent se sentir les uns les autres , ils peuvent sentir leur mouvement , et ils ont un écran et une radio sans fil .
est-ce quelque chose d' aussi évident que jaly , qui se déplace dans la personne , le désir , l' impédiment , est une telle base solide ?
elle a souvent pleuré dans nos sessions , mais ensuite elle se rassemblait en disant , " vous ne pouvez pas choisir votre famille , mais vous pouvez choisir vos amis . "
donc , les pulseurs de la bouteille , notre bullet , avec un paquet de photons qui commencent à voyager et qui commencent à s' éparpiller à l' intérieur .
quand vous sortez de cette pièce , vous serez informés sur les sens , mais parlez à vos familles , aux enfants , aux voisins de vos voisins .
la raison pour laquelle tout était mieux quand tout était pire est que quand tout était pire , il était en fait possible pour les gens d' avoir des expériences qui étaient une surprise plaisante .
une goutte dans l' océan , je sais , mais je vais la prendre , et donc , vous devriez , parce que cette histoire d' amour , romantique , est aussi essentielle .
pour certains d' entre eux , cela leur a donné une connexion à quelque chose de plus grand , en donnant quelque chose de plus grand , en utilisant leurs talents sur quelque chose d' autre que les modèles de skinny et la peau parfaite .
une femme de 50 ans michigan a été prise en créant un faux compte de facebook dont elle a envoyé vile , des messages hideaux pour elle-même pendant un an .
la ville est venue me voir , et m' a donné un dicton disant que je devais enlever mon jardin , ce qui était en train de se transformer en une fourmi .
maintenant , très rapidement , une autre raison pour laquelle nous ne pouvons pas penser au bonheur est que nous ne nous occupons pas des mêmes choses quand nous pensons à la vie , et nous vivons en fait .
ouais . ouais . alors , ce qui va se passer , pendant l' appel que vous devez indiquer si oui ou non vous avez la maladie ou pas , vous voyez .
c' est très différent de dire que nous sommes un camion de 12 à essayer de nous mettre sous un pont de 10 mètres , et nous pouvons juste accueillir sous la main .
et j' ai fondé les enfants de maya bientôt , une charité qui espère donner aux enfants des réfugiés palestiniens un tranquille de mes parents m' ont donné .
je suis entré en regardant comme si j' allais dans la sonde , et qu' ils me mélangeaient dans un studio et me mettraient sur une chaise , roulant la chaise .
pendant mes recherches , j' ai travaillé dans des maisons de chasse , et j' ai apporté ces robots sociables qui ont été conçus pour donner au sentiment qu' ils avaient compris .
vous êtes à un horizon qui est à 6 millions de km , et tout ce que vous voyez sont des canaux et cet épaisseur riche , riche marshland .
et encore plus important , nous avons des financements pour entraîner des jeunes égyptiens dans l' utilisation de la technologie satellite afin qu' ils puissent être les plus grands découvertes ainsi que des découvertes .
c' est dans ma poche en ce moment . » j' ai eu cette carte postcrposée sur le blog secret il y a deux ans sur le jour de valentin .
les gens pensent que je suis parti de " titanic " et " avatar " , et j' ai buffiné ma place , assis à la plage .
vous arrivez dans ce capsule , vous descendez dans cet environnement sombre où il n' y a pas d' espoir si vous ne pouvez pas vous y retrouver .
nous trouvons toutes sortes d' espèces qui ont pris un deuxième chromosome ou un tiers de quelque part , en ajoutant des milliers de nouveaux traits dans une seconde espèce .
nous cherchons à voir si nous pouvons capturer le co2 , ce qui peut facilement être fait pour les sites , convertir ce co2 en carburant pour conduire ce processus .
et ce qui est plus excitant que de simplement transformer ce qui se passe actuellement dans l' ordinateur est de commencer à imaginer comment programmer le monde va même modifier nos activités quotidiennes .
il y a une résistance profonde parce qu' utiliser ces outils pour nous confronter à ce que nous ne sommes pas un système , les forces pour nous comporter avec un ensemble différent de valeurs .
nous sommes en train de développer des robots , ils les appellent des robots sociables , qui sont spécifiquement conçus pour être des compagnons , à l' égard , pour nos enfants , pour nous .
je connais tous les boilers et les incinérés et les filtres de tissu et les cyclones et les choses comme ça , mais j' ai aussi le syndrome de marchandises .
il y a donc un certain nombre de personnes qui ont beaucoup plus de moments d' uh-oh que d' autres , et parmi les pires diplômés , il y a des diplômes récents de l' école .
le second piège est une confusion entre l' expérience et la mémoire : en gros , c' est entre être heureux dans votre vie et être heureux de votre vie ou heureux avec votre vie .
ittawy était un capital égypte pour plus de quatre ans , à une période de temps appelée le royaume du milieu il y a environ quatre ans .
deuxièmement , ils ont besoin de tonnes d' énergie pour jouer à cause du traitement de la peau avec ce verre qui crée de la chaleur à l' intérieur , et ensuite vous avez besoin de beaucoup de refroidissement .
j' ai utilisé pour haïr des lions , mais maintenant parce que mon invention sauve des vaches et des lions , nous sommes capables de rester avec les lions sans aucun conflit .
tout comme le 26 millions d' autres américains , j' habite dans un désert alimentaire , le sud de los angeles , à la maison du conducteur et du chauffeur .
eh bien , cela vous mènerait à des freins de porche , un moteur ferrari , un volvo , un bmw .
c' est pour cela que les gens gardent des mammifères à la maison et non des tortues ou des serpents ou quelque chose comme ça n' ont pas ce genre d' empathie .
et à la fin de la réunion , nous nous sommes rendus compte que nous étions les deux personnes qui étaient intéressées par le projet , la plupart des gens voulaient l' enlever .
ou pensez au fait d' être à new york et de suivre une cabine intelligente sur votre téléphone intelligent pour que vous n' ayez pas à attendre de froid pour trahir un .
et donc ça vous fait demander , que se passerait-il si nous n' avions pas goûté le fruits de la connaissance , donc pour parler , et quel genre de moralité avons-nous ?
mais , bien sûr , je peux regarder les sondages , et l' opinion sonore est principalement la source d' une croyance qui a décliné .
lors de microsoft science appliquée , avec mon mentor , j' ai remporté l' ordinateur et je suis devenu un petit espace au dessus du clavier dans un espace numérique .
beaucoup de ces choses-là sont incompatibles , et comme la recherche commence tout simplement à montrer , tout simplement plus difficile et plus stressant à faire tout une fois dans nos années 30 .
mais maintenant , 50 ans plus tard , nous pouvons aller plus vite dans un million de fois plus vite et voir le monde n' est pas un million , ou un milliard , mais un milliard de milliards de images par seconde .
pendant quatre décennies , le régime tyrannique m' a détruit l' infrastructure comme la culture et le tissu moral de la société libyenne .
toutes ces maladies ont une composante évolutionnaire qui se rapporte directement au fait que nous vivons aujourd' hui dans un environnement très différent que ceux dans lequel nos corps ont évolué .
au travail , nous communiquons si souvent que nous n' avons pas le temps de penser , nous n' avons pas le temps de parler , des choses qui comptent vraiment .
est-ce que vous nous donneriez un meilleur et votre meilleur offre ? » ma réponse : « qu' en est-il de rien ? » nous n' avions pas d' espoir pour ce résultat .
et nous les nourrissons -- bien sûr -- avec ce que nous appelons la culture des cellules cellulaires -- qui est comme leur nourriture -- et nous les cultivons dans des incubateurs .
et ce qui m' a attiré , ou m' a intéressé , c' était cette vue depuis la rue , qui est cette structure de l' acier , en quelque sorte rusty , ce fidèle industriel .
peu importe . je n' ai pas d' importance parce que nous croyons que les anecdotes , nous croyons à ce que nous voyons , ce que nous voyons , ce qui nous rend réel .
" don , " j' ai dit , " juste pour obtenir les faits droit , vous êtes célèbre pour l' agriculture jusqu' à la mer , vous ne polluez pas . "
et les industries de charbon et les secteurs pétroliers ont dépensé un quart de milliard de dollars l' année dernière dans la promotion de charbon propre du charbon , qui est une immortelle de l' ocopie .
nous les utilisons , nous les jetons , nous les oublions , parce que nous savons qu' il y a une force de travail sur l' autre côté qui va le prendre tous .
et il n' y a que 177 000 jeunes noirs et latino à new york , donc pour eux , ce n' est pas une question de " est-ce que je vais m' arrêter ? "
nous avons ce banneur dans nos bureaux de palo alto , et il exprime notre vision de la façon dont nous devrions essayer de nous relier au futur .
et d' après herbiotus , ils ont passé 18 ans de cette façon , survécu à travers une famine , en mangeant un jour , et en jouant sur les jeux suivant .
en fait , nous avons trouvé , sur l' équation , 30 erreurs , nous avons utilisé cette séquence originale , elle n' aurait jamais été capable d' être ennuyée .
ou si nous entrons dans les montagnes du tibet , où je fais beaucoup de recherches récemment , vous verrez que c' est un visage cruel de domination politique .
sortez du seuil de votre porte dans votre foyer , votre couloir , quoi que ce soit de l' autre côté , et appréciez la qualité de la lumière .
c' est parce que nous savons , quand nous jouons un jeu , que nous sommes en fait plus heureux de travailler dur , que nous ne relaxons pas , ou que nous traînons .
c' est tout . et pour ceux d' entre vous qui n' étaient pas là , le lhc est la plus grande expérience scientifique jamais tentée -- 27 kilomètres en circonstance .
je connaissais des gens qui étaient plusieurs années sur le travail dont les corps étaient encore en train d' ajuster le fardeau de bearing sur vos tonnes de déchets de chaque semaine .
au mit media lab , avec mon conseiller ou hiroshi hiisi et mon collaborateur collhmi , nous avons créé cet unique pixel .
donc , eh bien , j' ai appliqué les maths , et c' est un problème particulier pour quiconque applique des maths appliquées , c' est que nous sommes comme des consultants de gestion des sultants .
donc je me dis , homme , ça m' a fait penser qu' ils étaient là , et je leur ai dit , tu sais , tu n' as pas à faire ça comme ça .
et entendez qu' elle a nos données sacrées -- c' est un stylo -- qui commence à casser , commencer à briser -- les symboles d' eau symbolise nos données .
maintenant , si vous ne savez pas ce qu' est une hypothèses , c' est comme un moteur qui est en dehors du contrôle , peut-être un moteur fermé , sans respiration .
notre capacité à écrire le code génétique se déplace assez lentement mais a augmenté , et notre dernier point de le mettre maintenant , une courbe exponentielle .
parce que la vérité , c' est que si vous brisez le bol pour que tout est possible , vous n' avez pas de liberté . vous avez une paralysie .
nous devons avoir ces conversations , et nous devons penser , mais quand nous arrivons dans la machine à temps et nous avançons , nous serons heureux .
un autre a écrit un chapitre entier disant qu' il aurait cru qu' il avait quelque chose à voir avec l' équité si l' une d' entre elles pouvait refuser les raisins .
je leur expliquerai que j' ai assez de graisse pour vivre pendant trois mois , et donc je me déplaçais du soleil , c' est un morceau de gâteau .
mais vous voyez qu' il se passe en haut , et je pense que c' est le pouvoir que l' espace public peut avoir pour transformer la façon dont les gens ressentent leur ville et interagissent entre eux .
la technologie peut améliorer les choses comme les récoltes de culture ou les systèmes pour stocker et transporter de la nourriture , mais il y aura des famines si longues qu' il y a de mauvaises gouvernements .
imaginez si nous pouvions reprogrammer notre propre corps , la modifier et la améliorer biologiquement , et comment cela changerait la façon dont nous communiquons les uns avec les autres ?
un collègue de mien a eu accès à des rapports d' investissements de vangard , l' entreprise gigantesque d' employés d' environ un million d' employés et environ 2 000 lieux différents .
quand vous sortez de la courbe , et que vous voyez une ville de derrière un camion , vous arrivez à comprendre que la poubelle est comme une force de la nature .
nous l' avons fait jusqu' aux frontières des laos , mais je devais dépenser presque toute mon argent pour être les gardes frontières des laos .
nous sommes à la fin de la première révolution industrielle -- les énergies renouvelables , la fabrication -- et tout d' un coup , nous avons des systèmes qui ne sont pas durables .
très vite , les mêmes systèmes que nous utilisons aujourd' hui pour apporter de la musique et du divertissement et des informations gps dans nos véhicules seront utilisés pour créer un réseau de véhicule intelligent .
quand je m' attends à la décennie suivante , je sais deux choses pour m' assurer , que nous pouvons faire n' importe quel futur , et que nous pouvons jouer à tous les jeux que nous voulons .
et cela vous donne vraiment la joie et la bonne expérience de lecture de la véritable version papier d' un magazine ou d' un journal , qui est une sorte d' ampleur multiples de média .
c' est bien d' être capable de mémoriser les discours et les numéros de téléphone et les listes d' optique , mais c' est en fait un peu à côté du point .
je ne voulais pas être la seule à rester debout , donc parfois je pense que j' ai épousé mon mari parce qu' il était la chaise la plus proche de 30 ans . "
maintenant , pour vous qui êtes peut-être moins familier avec le terme « autisme » , c' est un trouble du cerveau complexe qui affecte la communication sociale , l' apprentissage et parfois des compétences physiques .
nous utilisons alors cet ancien pour fabriquer parfaitement un texto parfaitement poke textile , qui prend la forme de l' ancienne et qui correspond parfaitement à l' aorta .
vous pouvez savoir à quel point quelqu' un est satisfait de sa vie , et ça ne vous apprend pas beaucoup à quel point ils sont heureux de vivre leur vie , et de la versa .
et en fait , j' ai dit à une conférence il y a deux ans , " donnez-moi mes données massives , parce que vous ne pouvez pas être truquée pour le garder propre . "
et bien sûr , il y a des équipes qui ont beaucoup plus de " structures de tada " , et , parmi les meilleurs diplômés , sont des diplômes récents de maternelle .
mais c' était un monde où je pouvais vraiment aller , juste ici sur terre , c' était aussi riche et exotique que tout ce que j' avais imaginé de ces livres .
90 % des gros poissons , ceux que nous aimons , le thon , les aliens , les salons , les vers , les vers de poisson , ils ont effondrés .
nous devons faire face à la séparation inexorable de la mort , donc cela ne devrait pas nous surprendre , nous dansons tous , nous dansons tous , nous avons tous de l' art .
si je vous demandais de recompter les 10 premiers mots de l' histoire que je vous ai racontées à propos de la monnaie , vous auriez un moment difficile avec .
et donc tout comme l' enveloppe est entièrement enveloppé par l' embryon , qui grandit à l' intérieur , la matrice de compassion nourrit l' existence entière .
les jeunes libyens et hommes étaient à l' avant-première pour l' automne de mon régime , élevant des slogans de liberté , de dignité , de justice sociale .
vous devez leur offrir de la confidentialité , de la vie privée , vous devez être fantastiques pour les aider , et ensuite ils viendront , et ils viendront dans des noyaux .
et je suis devenu obsédé par cette idée de blâmer le périmètre du corps , donc vous ne pouvez pas voir où la peau a fini et l' environnement proche .
nous avons besoin d' un système intégré qui utilise de vraies données pour optimiser la mobilité personnelle sur une échelle massive sans humidité ni compromis pour voyageurs .
elle a créé les suisses du suisse , les uvulites , et ils ont cette chanson délibérée qui utilise l' uvula pour .
donc , ici j' étais de nouveau avec une petite équipe , dans un territoire inconnu qui fait " avatar " , qui vient avec de nouvelles technologies qui n' existaient pas auparavant .
merci . donc je comprends plus sur le pouvoir des terrains , je veux dire , tout d' abord , pouvez-vous donner une idée de ce qu' est l' investissement ?
nous accomplissons plus de mondes . mais aussi , je veux dire , aussi bien qu' en motivant , pour faire quelque chose qui compte , inspiré pour collaborer et coopérer .
et c' est le visage que nous devons voir sur des millions de problèmes de problématiques dans le monde entier alors que nous essayons de s' attaquer aux obstacles du siècle suivant .
nous sommes loin d' améliorer les gens : notre but est simplement de s' assurer que nous avons une chance de survivre suffisamment longtemps pour faire ça . merci beaucoup .
il a été plongé dans la prison à l' âge de deux ans pour cacher ses cieux parce qu' elle ne pouvait pas l' supporter sans lui .
c' est presque comme si vous étiez un garçon , vous êtes un animal de dopa , et si vous êtes une fille , vous devriez amener votre guerrier .
maintenant , il y a une grande différence entre ces deux films , quelques différences vraiment grandes entre le magicien d' oz et tous les films que nous regardons aujourd' hui .
et de cette façon , nous connaissons les distances , bien sûr à la porte , mais aussi aux objets cachés cachés , mais nous ne savons pas quelles parties correspond à la distance .
des zones comme son mari et son visage , qui sinon aurait été complètement impossible à réparer , nous pourrions les assembler en une bonne photo , et refaire toute la photo .
j' aimerais vous quitter avec un poème d' un poète du 4 adolescent du xviième siècle , qui s' appelle hafiz qui mon ami jacqueline m' a dit .
maintenant , cela permet à l' histoire de ne pas me suggérer que nous avons toutes les réponses pour tous les défis qui nous seront confrontés au millénaire du millénaire .
alors que se passe-t-il ? dans le temps de 40 ans , en 1900 , aux états-unis , aux états-unis , il y avait 1 000 compagnies de voitures 1 -- 1 000 .
c' est un chimpanzé mâle qui a perdu un combat et il crie , et un juvénile vient et fait un bras autour de lui et le calme .
et à mon avis , la méthode scientifique , essayant de voir si elle fonctionne , en changeant quand elle n' est pas , est l' un des grands accomplissements de l' humanité .
cela signifie que huit sur 10 des décisions et des expériences et des « aha ! » qui font que votre vie est passée par vos années 30 .
nous avons confiance qu' ils vont passer leur temps avec nous , qu' ils vont jouer par les mêmes règles , la même valeur , ils vont rester avec le jeu jusqu' à ce qu' il soit fini .
c' est pour cela que nous avons fait notre but primaire pour dépenser une grande somme d' argent sur un effort de publicité pour aider à sortir et à compliquer la vérité sur le charbon .
mais ensuite j' ai pensé , vous savez , soyons honnêtes : nous sommes à un point dans ce monde où nous n' avons pas la même relation à des progrès que nous avons utilisés .
ils doivent vraiment commencer à parler les uns aux autres , et ils doivent exercer un peu d' imagination , si ce n' est pas trop pour demander -- ce qui est probablement le cas .
la reconnaissance sera lente aux etats-unis , non , question , mais dans le royaume-uni , c' est ce qui se passe , et dans d' autres pays , ça se passe .
nous avons un roman graphique . nous avons des leviers dans des compétences locales , des connaissances , des connaissances , des réseaux de développement durable , de la durabilité , de la vision , de la vision , et de la résonance .
pourquoi font-ils ? la réponse cynique est allée parce que le président kennedy voulait montrer les points de vue que sa nation avait eu les meilleurs fusées .
le point est que la pilule blanche n' est pas aussi bonne que la pilule bleue n' est pas aussi bonne que le capsule , n' est pas aussi bon que l' aiguille .
donc ce n' est pas seulement à l' ouest ou à l' orthographe nationale qui l' attire . c' est aussi à l' école , surtout pour les enfants à risque de tomber .
j' ai traqué mes coiffures inversées pour une paire de sla brun de sandales brusques et lancé une fusée vers les tanks du gouvernement que je ne pouvais même pas voir .
maintenant , dans le processus de faire tout ce travail sur le pouvoir et la dominance et l' agression , et ainsi de suite , j' ai découvert que les chimpanzés reconcilient après les combats .
et je n' oublierai jamais le jour où j' ai été appelé par un membre du haut de la gestion et j' ai dit à arrêter d' associer ou de soupçonnés .
il y avait des ford qui croyaient que tout ce sens écologique devrait disparaître et que j' avais besoin d' arrêter de traîner avec « wackos » .
les gens croyaient que la créativité était cet esprit divin qui venait des êtres humains de quelques personnes lointaines et inconnaissables , pour des raisons lointaines et inconnaissables .
même quand les investisseurs du capitaliste étaient à leur plus risqué , ils préféraient de petits investissements , de minuscules investissements qui offraient un examen 10 ans .
je vis près de chez moi , et j' ai pensé à comment je pouvais faire un espace nicer pour mon quartier , et j' ai aussi pensé à quelque chose qui a changé ma vie pour toujours .
ils aident à tuer toutes les bactéries . ils aident les anthrax qui autrement se répandent et provoqueraient des pertes et des maladies dans d' autres animaux .
eh bien , il s' avère que le climat n' est pas très important d' expérimenter le moi et n' est même pas très important pour le reflet qui décide comment les gens sont heureux .
les jeunes connecter avec les ressources dont ils ont besoin , leur fournissent le soutien nécessaire pour aller de l' idité à la création , et vous créerez des catalyseurs pour la croissance urbaine .
ramasser votre famille est à propos de choisir qui et ce que vous voulez plutôt que de le faire ou de tuer avec qui que ce soit qui vous fait choisir .
eh bien , nous avons besoin , pour une de ces choses à grande échelle , les électro-génération qui sont très bon marché , nous avons 20 ans à inventer et puis 20 ans à déployer .
la pire chose est de mettre cette sueur au-dessus de ma tête , parce que c' est quand vous vous renfermez tous , donc ne faites rien de tout ce qui se passe au-dessus de ma tête .
j' étais en train de faire un doctorat à l' époque , essayant de partir de cette éclairée qu' on arrive et de vous dire quoi faire .
ces avancées , nous devons les déplacer à une vitesse complète , et nous pouvons mesurer cela en termes d' entreprises , de pilotes , de réglementation qui ont été changés .
le problème de la sécurité , c' est vraiment bien que rien ne puisse aller , que , même si vous avez ces opérateurs humains , que le combustible n' est pas utilisé pour les armes .
alors je veux encourager tout le monde aujourd' hui à prendre la photo , et ne pas hésiter à quelqu' un et demander : " prendriez-vous notre image ? "
j' ai eu tellement de chance , j' ai reçu beaucoup d' aide et d' inspiration dans ma vie , donc je veux aider à donner des coréens de la corée du nord à la perspective internationale avec le soutien international .
les films sont très , très concentrés sur la mise en évidence et obtenaient votre récompense , et il n' y a pas beaucoup de place pour d' autres relations et d' autres voyages .
j' avais environ 10 ans dans un voyage de camping avec mon père dans les montagnes de adidronack , une zone sauvage dans le nord de l' état de new york .
nous avons mis en place cette liste de contrôle dans 8 hôpitaux du monde , délibérément dans des endroits de tanzanie rurale à l' université de washington à seattle .
ces 15 dernières années , j' ai étudié les technologies de la communication mobile et j' ai interviewé des centaines et des centaines de personnes , jeunes et vieux , à propos de leurs plats dans la vie .
et dans la phase de découverte , nous avons demandé à l' huile de brevet de fournir des critiques de fark où l' infraction de leur brevet était en fait le cas .
par exemple , disons que cette source d' énergie est en dehors de votre pays , vous n' avez pas seulement besoin de la technologie , mais vous devez gérer le risque de l' énergie provenant de ailleurs .
en gros , dans chaque tour vous avez une lettre aléatoire sur chaque table , et comme vous essayez de faire des mots avec un dictionnaire .
nous avons maintenant , de notre découverte autour du monde , avons une base de données avec environ 20 millions de gènes , et j' aime à penser à ces composants comme à la conception de l' avenir .
mais pour être juste , les ingénieurs chimiques en tant que groupe n' ont pas vraiment gagné une réputation pendant des siècles d' être des dépressifs de la coiffure .
au japon , en juillet , nous avons branché à la ville de kuzentata , plus loin d' une ville appelée yamada .
ensuite , c' est un artiste australien , janeen jackson , et ceci vient d' un projet de heurs appelé " ce qu' une œuvre d' art fait quand nous ne regardons pas . "
c' est le plus grand moment où il y a eu sur cette planète en mesurant la santé : la richesse , la mobilité , l' opportunité , le déclin des maladies .
peut-être que la raison pour laquelle l' argent ne nous rend pas heureux est que nous le dépensons toujours sur les mauvaises choses , et en particulier , nous y dépensons toujours .
pensez à la possibilité , pourquoi est-ce que les iphones et les pads s' avancent bien plus vite que les outils de santé qui sont disponibles pour vous aider à prendre soin de votre famille ?
et parfois , un petit prototype de cette expérience est tout ce qu' il nous faut pour nous tourner d' un moment " oh , à un moment " ta-da " .
donc vous voyez , nous naviguons sur le web pour la première fois comme si c' était en fait une page web , pas une page , mais à un niveau plus élevé d' abstraction .
maintenant , si je veux juste prendre un peek , je pourrais penser , " et bien , qu' en est-il d' un coup de toutes les cyclables ? "
ici à new york , le département des nettoyeurs sanitaires après nous , à la chanson de 11000 tonnes de déchets et 2000 tonnes de recyclage chaque jour .
pour la paix a une chimiothérapie , et ce chimiothérapie est à propos de l' interférence , de l' alternance entre la féminine et les perspectives de masculine .
ce n' était pas terriblement endommagé , mais où l' eau avait provoqué cette décoloration sur le visage de la fille devait être rédigée avec une telle précision et délicate .
il y a une épaisseur de synonyme -- blé , prairie , deux prairies , qui ont perdu la sueur , trois -- un , deux , trois .
mais pour le reste de ma vie , si je rencontre john hodgman à une fête , je n' ai pas à dire , " je suis un informaticien . "
et vous savez quoi ? quand je dis ça , les gens me crient , et ils me disent : " qu' est-ce qui vous intéresse ? laissez les gens faire ce qu' ils veulent faire .
et , à vrai dire , le seul véritable handicap et cohérent que j' ai dû affronter , c' est le monde qui me semble décrit par ces définitions .
et les gens sont venus voir s' ils peuvent identifier une image qu' ils ont perdu ou aider quelqu' un d' autre à récupérer leurs photos pour qu' ils puissent être désespérément recherchés .
nous allons l' allumer , et nous nous attendons à ce que nous prenions des données en juin ou juillet , continuons avec notre quête pour découvrir quelles sont les blocs de l' univers .
et la première implénation était de penser à comment nous pourrions construire le bâtiment auto-suffisant en termes d' énergie dans une ville qui a des coupes d' électricité presque tous les jours .
j' utilise le jardin , le sol , comme c' est un bout de tissu , et les plantes et les arbres , c' est mon embellissement pour ce tissu .
peut-être que vous pensiez que c' était effrayant , mais en fait il n' y a pas de quantité de médicaments que vous pouvez prendre comme si vous pensez que vous êtes jésus christ .
les données sont revenues des états-unis , de l' angleterre , de la suède , du canada , et c' était pareil , pas de corrélation , pas de connexion , pas du tout .
et , écoutez , tout le monde a le droit à son opinion , ils sont même attaqués à leur opinion sur le progrès , mais vous savez ce que vous n' avez pas droit ?
donc , je suggère que si vous vous démissionnez facilement , vous cherchez à environ 30 ans -- en fait , vous savez quoi , je ferai la première partie derrière .
comme , ils viennent me voir maintenant , tout s' inquiète , et ils disent , " n' avez-vous pas peur -- n' avez-vous pas peur de ne jamais être en mesure de le faire ?
et même si la réponse est " non " , ça va certainement faire l' expérience du jeu de votre enfant est très différente de ce que ça aurait été .
et ce qui se passe , c' est que quand vous pensez à vivre en californie , vous pensez au contraire entre la californie et d' autres endroits , et ce contraste , disons , est au climat .
elle s' est exprimée et a reconnu l' autre chromosome tel que le matériel étranger , l' a mâché , et nous avons donc fini avec une cellule avec le nouveau chromosome .
ce que je veux partager avec vous aujourd' hui , c' est comment nous avons utilisé des données satellites pour trouver une ville ancienne égyptienne , appelée jittawy , pour des milliers d' années .
j' avais quelqu' un qui comptait le nombre de livres avec « bonheur » dans le titre publié au cours des cinq dernières années et ils ont abandonné environ 40 , et il y en avait beaucoup plus .
il y a aussi des possibilités pour l' éducation , comme le langage , les maths et les jeux logiques , où nous voulons donner aux gens la possibilité d' essayer des choses rapidement , et voir les résultats immédiatement .
cette augmentation de l' espérance de vie est le produit remarquable de la culture -- la cruciale qui maintient la science et la technologie et les changements de grande échelle dans le comportement qui améliorent la santé et le bien-être .
je vais vous parler au lieu de quelque chose de bien plus intéressant que les dates de naissance ou de cube -- un peu plus profond et beaucoup plus près , à mon avis , que le travail .
la phase passionnante est arrivée quand nous avons pris cette partie de produits chimiques et l' avons mise dans les bactéries , et les bactéries ont commencé à lire ce code génétique , ont fait les particules virales .
si votre tuyau de haute pression , ou votre lignée à haute pression , coupe un peu , vous enroulez du ruisseau autour de l' extérieur .
je suis allé à ma première réunion communautaire -- que je n' avais jamais été à un avant -- et assise à côté d' un gars nommé joshua david , qui est un voyage en voyage .
et je pense que c' était un endroit formidable de grandir en tant qu' artiste , parce que j' ai grandi autour de l' irquité , des personnages colorés qui étaient géniaux avec leurs mains .
si vous demandiez à quelqu' un , « quand avez-vous vu des fleurs frais ? » pour beaucoup qui ont grandi sous la guerre civile , la réponse serait : « jamais » .
en prenant cette idée plus loin , j' ai commencé à penser , au lieu de voir ces pixels dans notre espace , comment pouvons-nous la rendre physique pour que nous puissions le toucher et le sentir ?
ces dernières années , j' ai essayé de partager plus avec mes voisins dans l' espace public , en utilisant des outils simples , des autocollants et des craig .
dans presque tous les pays du monde où nous avons ces données , les gens qui donnent de l' argent à la charité sont des gens heureux que les gens qui ne donnent pas d' argent pour la charité .
a la fin du 20e siècle , il était devenu plus de 15 cliniciens pour le même patient typique -- spécialistes , thérapeutes physiques , infirmières , infirmières .
et comme vous pouvez le voir , il n' y a pas seulement deux disciplines techniques , la médecine et l' ingénierie , mais aussi il y a diverses spécialistes dans ces deux disciplines .
et elle s' est tournée vers lui et lui a dit , " est-ce que notre chat ? " et quand elle l' a vu , il était sur un genou , il avait l' air de sortir .
et en tant que jeune garçon , j' ai l' habitude d' aller au nord du michigan et au poisson dans les rivières qui font du cochon et ensuite j' ai écrit plus tard sur le sujet .
et la source était un homme , un afro-américain , charmant , tapé , sans abri , jouant un violon qui avait seulement deux cordes .
eh bien , j' espère que vous serez d' accord avec moi que les joueurs sont une ressource humaine que nous pouvons utiliser pour faire un monde réel , que les jeux sont une plateforme puissante pour le changement .
ce n' était pas avant , par exemple , 1771 que le parlement britannique a permis aux journaux de signaler les mots exacts exactement qui ont été dit dans la salle de dette .
et donc , quand vous avez toutes sortes de problèmes urgents , l' idée de prendre la douleur aujourd' hui qui a à voir avec un gagnant plus tard , et un peu ce qui ne fait pas mal de douleur .
donc , le contagion que vous connaissez probablement tous , et peut-être que vous allez commencer à éveiller rapidement , est quelque chose que nous partageons avec d' autres animaux .
la solution ne sera pas plus de voitures , plus de routes ou un nouveau système de rail , elle ne peut être découverte , je crois , dans un réseau global de solutions interconnectées .
en fait , quand je suis retourné à detroit , mes leandes environnementales n' étaient pas adoptées exactement par ceux de ma propre entreprise , et certainement par dans l' industrie .
et donc ce qu' ils font -- chacun de ces artistes sur une carte de neuf centimètres , ce qu' ils vendent pour 10 dollars , ils dessinent des œuvres originales d' art .
aujourd' hui , je ne sais pas , peut-être qu' un gars a eu un avion à lagos ce matin , et il vole vers le lax , en ce moment il est au-dessus de l' ohio .
eh bien , les véritables dépenses sur le r & amp ; d -- disons que les états-unis devraient dépenser 10 milliards par an plus que ce qu' il est en ce moment -- ce n' est pas si spectaculaire .
nous utilisons des jeux pour s' éloigner de tout ce qui est cassé dans l' environnement réel , tout ce qui n' est pas satisfaisant de la vraie vie , et nous obtenons ce dont nous avons besoin .
peut-être que le modèle existant seulement en regardant ce qui est cassé en vous et comment le résoudre , sert à être plus dérangeant à l' individu que la pathologie elle-même .
si je vous dis que quelqu' un a classé leur vie à huit fois sur une échelle de dix , vous avez beaucoup d' incertitude sur la façon dont ils sont heureux avec son moi .
je trouve que le stigmatisme particulièrement ironique , parce que je crois fermement que les travailleurs sanitaires sont la force la plus importante dans les rues de la ville , pour trois raisons .
nous avons tous ces étonnants gamins , nous avons ces jeux qui sont des pilotes de ce que nous pourrions faire , mais aucun d' entre eux n' a sauvé le monde réel .
je sais de mon expérience que princesse leia n' a pas donné le contexte adéquat que j' aurais pu utiliser en naviguant le monde adulte dans le monde adulte .
le genre de choses dont vous avez besoin pour apprendre dans les maths de sept ans , bien sûr , sont difficiles : les ratios , les dégâts , la zone d' un parallelogramme .
egos , bien sûr , encore une fois , un énorme problème si vous travaillez dans une équipe multidisciplinaire , vous devez donner à vos gars le bénéfice du doute .
nous avons commencé par organiser l' acquisition de l' acquisition de la résonance magnétique et l' imagerie des machines qui font un modèle du patient .
si vous êtes un joueur , vous remarquerez quelques nuances ici , le crinkle des yeux , et autour de la bouche est un signe d' optimisme .
non pas en traitant l' intégrité d' une personne , pas en reconnaissant leur poudre , nous créons une autre compétence au dessus de n' importe quelle lutte naturelle .
comme quand vous faites une recherche sur internet pour des images , vous tapez des phrases , et le texte sur la page web porte beaucoup d' informations sur ce qu' est cette image .
il a mis un pulvérisateur de saliva au bord du couteau et le fait qu' il s' occupe enfin de solide , il a cherché un chien avec .
maintenant , si vous commencez à regarder l' idée que ces cultures pourraient créer différentes réalités , vous pouvez commencer à comprendre certaines de leurs découvertes extraordinaires . prenez cette plante ici .
premièrement , que nous pouvons mettre notre attention partout où nous le voulons ; deux , que nous serons toujours entendus ; et trois , que nous n' aurons jamais à être seuls .
je suis toujours enthousiaste par la technologie , mais je crois , et je suis ici pour faire le cas , que nous laissons nous prendre des endroits que nous ne voulons pas aller .
vous savez que c' est le genre de pensée qui pourrait mener une personne à commencer à boire à neuf heures du matin , et je ne veux pas y aller .
il y a un énorme marketing de prescription pour les gens comme vous et moi , qui , si vous y réfléchissez , n' a pas de sens du tout , puisque nous ne pouvons pas les acheter .
d' abord , j' ai créé cet outil qui pénètre dans l' espace numérique , donc quand vous le appuyez sur l' écran , il transfère son corps physique en pixels .
et il se retrouve sur leur porche , leur porte , avec une brosse à dents et patrick , et il est prêt à passer la semaine avec eux .
donc , dans le futur , chaque fois que vous utilisez votre téléphone portable , laissez-moi vous rappeler que vous devez vous battre pour l' auto-détermination dans l' ère numérique .
ce sont deux entités très différentes , le moi de l' expérience et le moi qui se souvient et se confère entre elles est une partie du désordre du bonheur .
mais la plupart du temps , je suis déconcerté par , pourquoi est-ce que ça m' ennuie tellement que cette petite fille , cette petite fille , était si bonne ?
il s' avère que , 30 jours , c' est juste sur le bon moment pour y ajouter une nouvelle habitude ou subtraction , comme regarder les infos , de votre vie .
et vous devez comprendre comment vivre votre vie réelle comme si c' était vrai . et ensuite nous vous demandons de le mettre sur des vidéos , de poster des photos .
finalement , après une période de six mois de guerre brutal et un taux de presque 50 000 morts , nous avons réussi à libérer notre pays et à mettre en place la typographie .
et depuis , l' automobile nous a permis de choisir la liberté de choisir où nous vivons , où nous travaillons , où nous jouons et franchement quand nous sortons et voulons nous déplacer .
je ne veux pas revenir , et ce n' est pas parce que je suis aventureux , c' est parce que les possibilités de cette planète ne remontent pas , ils vont en avant .
et le dogme officiel , si nous nous intéressons à maximiser le bien-être de nos citoyens , la façon de le faire est de maximiser la liberté individuelle .
donc , dessiner une ligne à travers ces deux points d' expérience , est venu , ça va être un tout nouveau monde , c' était un tout nouveau monde de la créativité pour les artistes du film .
ses photos ont été trouvées par ses collègues du mari à un département local dans le débris long d' où la maison s' était levée une fois , et ils l' avaient reconnu .
alors , après avoir fait ces expéditions , et j' ai vraiment commencé à apprécier ce qui était là , comme dans les profondeurs océaniques où nous avions ces incroyables animaux .
je suis allé à l' université pendant la affirmation et j' ai eu une bourse de sucré à asu , à l' université arizona , parce que j' ai trouvé toutes les citations .
je ne suis pas en train de démêler quelque chose d' ici , mais je suis en train de déduire que ce n' est pas censé compter , ce qui , d' ailleurs , n' est pas l' exploration .
la puissance de pouvoir est également devenue de plus en plus fréquente , donc tout autour de moi était complètement sombre à l' exception des lumières de la chine , juste à travers la rivière de ma maison .
je me souviens que je parlais avec une femme du midwest qui disait , " eh bien , vous voyez , le problème est qu' il faut plus longtemps pour faire le paperasse que pour livrer le bébé . "
nous pouvons repartir de nouveau et réorganiser les données par la cause de la mort , voir que les maladies et le cancer sont les suspects habituels , mais pas pour tout le monde .
je pense que les sondages sont très mauvais pour le niveau de confiance qui existe en fait , parce qu' ils essaient d' obtenir le bon jugement qui va dans la confiance .
je n' aime jamais prétendre en premier , mais je sais qu' ils n' ont jamais entendu que les petites rumeurs qui ne sont pas drôles , et qu' ils nous trouvent hystériques .
donc , dans le flux de vos jours , dans le flux de vos vies , la prochaine fois que vous verrez quelqu' un dont le travail est de vous nettoyer , de prendre un moment pour les reconnaître .
il y a quelques années , j' ai passé des mois en europe à voir les expositions d' art international qui ont le pouls de ce qui est censé être dans le monde de l' art .
quelque chose à voir avec un peu plus de 5000 oles nucléaires nucléaires qu' il a à son disposition , et la plus grande économie au monde et une flotte de drones et tout ce genre de choses .
mais le plus grand problème , c' est que le blocage mondial va stimuler la croissance économique et notre capacité à fournir de la nourriture et de la santé , particulièrement aux gens qui vivent dans les centres de ville .
du travail de darwin , parmi d' autres , nous pouvons reconnaître que la capacité humaine à survivre et aplatit est conduit par la lutte de l' esprit humain à travers la transformation de la transformation .
notre but était de changer l' image négative des arabes dans les médias , alors que les directeurs de redirigent les directeurs que le sud et les arabes ne sont pas synonymes .
ce que vous avez à faire en grande argent , et ça , c' est que les gens peuvent être d' accord , c' est quand vous avez quelque chose qui n' est pas économique et que vous essayez de financer ça .
cela ne ressemblera peut-être pas beaucoup , mais quand vous pensez aux pierres les plus courantes utilisées en bijoux au royaume , ce sont les pierres qui ont été utilisées .
une autre chose qui est vraiment unique à propos de " le magicien d' oz " pour moi c' est que tous les personnages les plus héroïques et même les personnages sont des femmes .
avec ces idées , ce n' était pas facile de convaincre les développeurs parce qu' ils étaient comme , " ce n' est pas un centre commercial . nous n' avons pas demandé . "
et il se lève , il libère son poème de la mémoire , sort de la porte , et à l' instant où il fait , le couloir s' effondre , tue tout le monde à l' intérieur .
presque deux ans ont passé depuis que la révolution libyenne a éclaté , inspirée par les ondes de la mobilisation dans les deux thons et les révolutions égyptiens .
et quand le web est arrivé , cela a tout changé , parce que non seulement nous pourrions trouver des informations , nous pourrions trouver d' autres personnes comme nous-mêmes qui pourraient nous rassembler , qui pourraient nous apporter des informations .
ces dernières années , je me suis demandé si je peux briser ce mur , alors quiconque veut comprendre et apprécier la beauté de ce langage sophistiqué pourrait le faire .
les équipes que nous donnons à l' argent de passer les uns aux autres , deviennent différentes équipes et , en fait , elles dominent la ligue par le temps qu' elles sont faites .
récemment , nous l' avons filmé avec de nouveaux singes qui n' auraient jamais fait la tâche , en pensant qu' ils auraient peut-être une réaction plus forte , et qui s' est avéré être juste .
donc , si vous avez un carburant très bon marché dans lequel vous pouvez mettre 60 ans -- pensez à ça comme un log -- le mettre en bas et ne pas avoir ces mêmes difficultés .
et cela s' étend avec un atrium incliné qui crée un espace ouvert à l' intérieur du bâtiment qui se protège avec sa propre forme du soleil et de la pluie .
la raison pour laquelle c' est important , c' est parce que , en vertu des pages web , je peux regarder toute mon histoire de navigation exactement de la même façon .
et une façon de penser à ça , c' est que pour chaque euro que vous donnez aux gens eux-mêmes , ils l' ont mis dans leur poche , ils ne font rien de différent de ce qu' ils ont fait auparavant .
et elle parlait de comment la technologie avec ces nouveaux plumes , cette nouvelle peinture de la peinture , la façon dont nous identifions le monde , et nous avons fait cette vidéo .
j' ai fait tout pour que ma famille devienne ma famille , et nous sommes arrivés tellement près , mais ma famille a été jetée en prison juste une distance courte de l' ambassade du sud de la corée du sud .
de même , à 21 ou même 29 ans , une bonne conversation , une bonne pause , une bonne conférence ted , peut avoir un effet énorme dans les années et même les générations à venir .
elle aime sa nouvelle carrière , elle aime sa nouvelle famille , et elle m' a envoyé une carte qui disait , " maintenant le contact d' urgence ne semble pas assez grand . "
doc gerton nous a inspiré avec l' aporité et la curiosité avec cette photo d' un bullet qui traverse une pommie , et l' exposition juste un millième de seconde .
ce matin , le monsieur qui a ouvert cette conférence sur le sol , et a dit : « pouvons-nous imaginer une ville qui n' est pas néocoloniale ? »
quand vous avez un groupe de personnes qui ont eu une formation professionnelle différente , une expérience professionnelle différente , ils n' ont pas seulement une base différente , mais ils ont un point de vue différent .
et si vous leur donnez à la fois le conjoint de la tâche , les deux singes font parfaitement partie , ils sont prêts à faire ça 25 fois dans une rangée .
mais il a eu plus vieux , il s' est fait calmer , et un jour , il conduisait la gare à los angeles m' a dit , et c' est là que tout a changé pour lui .
le flux qu' ils nous maintiennent en sécurité de nous-mêmes , de nos propres noyaux , de nos castors , et ce flux doit être maintenu n' importe quoi .
a cause de cette invention , j' ai eu la chance d' avoir un bourdonnement dans l' une des meilleures écoles au kenya , à brooklyn international , et je suis vraiment enthousiaste à ce sujet .
plus récemment , si vous avez suivi la presse du kenyan - - ce sont les attributs qu' ils associent aux bosses de kenyan . mais je veux relever ce défi .
je me sens comme si j' avais toutes ces idées intégrées à l' intérieur de moi , et c' est ces conversations et ces expériences qui relient ces idées , et elles sortent instinctivement .
et ce que j' ai trouvé sur d' autres sites , même par la troisième page de google , " l' air déblé est " , " progérique est grimace . "
nous avons créé une résolution très haute résolution -- bien plus haut que ce que vous pourriez avoir dans une publicité ordinaire -- et nous avons intégré un contenu supplémentaire .
il ne s' agit que de différents changements économiques qui ont même s' aplatissé , donc nous devons aller rapidement jusqu' à chuter , et tomber jusqu' à zéro .
en juillet , 1969 , buzz aldrin escaladé d' apollo 11 modules et il s' est mis au fond de la mer tranquille .
mes parents ont inclus cette notion que je pourrais faire tout , que aucun rêve n' était impossible , et mon rêve était d' être à l' époque du savon du savon de « hôpital général » .
et elle essayait de cacher sa copine de nouvelle copine , et je dois avouer ça quand j' ai entendu ça , j' ai juste réagi avec l' admiration .
et le stasi que j' aurais connu qui faisait partie de cette manifestation , et si le stasi que j' aurais connu qui sont les leaders derrière , cela n' aurait jamais été arrivé .
parce que dans le temps , le tribunal allemand a noté que l' imploration de cette ucité . une directive allemande était inconstituée .
maintenant , nous devons tous nous concentrer sur beaucoup , beaucoup de façons , de nous conduire à nos vies réelles , nos propres corps , nos propres communautés , notre propre politique , notre propre planète .
il y a environ 12 ans , il y a eu une histoire publiée , une histoire horrible , qui a relié l' épidémie de l' autisme aux rougeole , des moutons , et des vaccins de rubella .
et je me suis tourné vers ce concours quelques années en tant que journaliste de science , je suppose , que ça allait être le superbowl de la savane .
il distrait que les gens qui doivent faire des tâches difficiles , comme les femmes , en les faisant en leur demandant de faire des boîtes , comme nous le disons .
j' ai grandi à regarder ouah goldberg , roseanne barr , ellen , et toutes ces femmes avaient une chose en commun : elles étaient des comédiens .
j' ai même ramené mes amis à ma communauté , et nous avons installé les lumières pour les maisons qui n' ont pas de place , et je leur enseigne comment les mettre .
et même si la couleur était assez cachée , j' adorais la voiture , et elle a vraiment épuisé mon amour avec les voitures qui continuaient à se tenir à ce jour .
maintenant , l' épidémie la plus minime que nous sommes au milieu de droite est cette bataille absurde entre les provisions de nourriture génétiquement modifiées et l' élite organique .
mais peut-être que ça n' a pas à être si plein d' angoisse si vous n' aviez jamais été à croire , dans le premier lieu , les aspects les plus extraordinaires de votre être venu de vous .
il y a une différence importante et distinction entre le fait d' être un amputé et l' opinion sociétale de savoir si je ne suis pas handicapée .
mais une chose arrivera . ils vont penser qu' ils sont heureux , parce que , quand ils y pensent , ils seront ravis de savoir à quel point le temps était horrible dans l' ohio .
afin de donner du sens à la sensation , bien sûr , j' ai dû comprendre quelque chose à propos de cette foi remarquable de douze ans . et voo n' est pas un culte magique .
mais dans notre effort de reconfigurer comment en tant qu' espèce existe sur cette planète , nous devons inclure et prendre en compte tous les coûts , y compris le coût humain réel du travail .
mais mon grand père , henry ford , croyait vraiment que la mission de l' entreprise ford était de rendre les vies meilleures et rendre les voitures abordables pour que tout le monde les ait .
jacques cousteau entrait dans nos salons de vie avec ses étonnants spéciaux qui nous ont montré des animaux et des lieux et un monde merveilleux que nous n' aurions jamais pu imaginer auparavant .
c' était émotionnel et inspirant , et j' ai toujours entendu parler de la boîte , mais ce n' était pas jusqu' à ce que je sois allé à l' extérieur de ma boîte qui s' est produit .
et il a dit , " frank , je dois partager avec vous cette histoire qui se jouait dans ma vie . " il a dit , " mes genoux sont toujours en train de trembler . "
mais nous nous sommes alors rendus compte que cette idée du marché s' est produit pour être beaucoup plus rentable que l' idée du centre commercial parce qu' ils avaient plus de boutiques pour vendre .
et le site visiblement apparaît , mais quand nous utilisons l' infrarouge et que nous le traitons , tout d' un coup , en utilisant la fausse couleur , le site apparaît aussi brillant .
et puis nous pouvons voir , eh bien maintenant nous avons des équipes qui se dépensent d' elles-mêmes et nous avons ces équipes sociales qui nous donnent de l' argent pour rendre l' équipe un peu mieux .
et le concept de l' entreprise était que nous mettions une grenouille en avant les processus analogiques des imprimantes optiques et ainsi de suite , et nous allions directement à la production numérique .
et c' est vraiment là que nous avons commencé , l' idée de coalescence autour , faisons ce parc , et il faut qu' il soit inspiré par ce capteur de dscape .
n' avez-vous pas peur que vous soyez en train d' écrire toute votre vie et que vous ne créerez plus jamais un livre sur lequel n' importe qui dans le monde se soucie de tous les ans ? "
je vais juste vous montrer trois jeux que j' ai fait qui tentent de donner aux gens les moyens de créer des vice-vin dans leurs propres aventures .
alors moi et mon groupe , l.a. vert gris , nous nous sommes rassemblés et nous avons commencé à planter mes arbres de la forêt , des arbres , vous savez , des légumes , des légumes , des légumes .
je suis donc arrivé en camion avec environ 50 rebelles à la bataille pour jalabad en tant que surfer de végétarien de 19 ans , à la floride .
derrière le lean-c' était une décharge , peut-être de 40 mètres carrés avec des pommes de pommes de pomme et de balayage en aluminium , et un baskets mort .
et à partir de ces extraterrestres , nous pouvons reconstruire le génome humain à différents points de temps et chercher des changements qui pourraient être liés à des adaptations , à des facteurs et à des maladies inhérentes .
si au lieu de ça , nous pouvons bolster un esprit humain pour garder l' espoir , voir la beauté en eux-mêmes et d' autres , être curieux et imaginatif , alors nous utilisons réellement notre pouvoir .
une des implications intéressantes sur l' interaction , nous avons commencé à réaliser , c' est que nous pourrions utiliser des gestes tous les jours des données , comme verser une couleur de couleur de la façon dont nous pourrions verser un liquide .
il a créé une ferme à l' extérieur de mogahu , et il a commencé à faire pousser des tulipes et des mensonges , qu' il a dit qu' il pouvait survivre au climat moellu .
et nous avons besoin de gens de tous les jours de la vie ; pas seulement des inventeurs , nous avons besoin de décideurs et de gouvernements pour aussi réfléchir à comment ils vont réagir à ce défi .
après avoir payé la bonne et être , ma famille a été libérée en un mois , mais peu après ma famille , ma famille a été arrêtée et détaillée dans le capital de laos .
et j' ai commencé à réfléchir à la textile comme une coquille faite de béton avec des réactions qui laisseraient l' air , et aussi la lumière , mais d' une façon filtrée .
l' un des derniers endroits sur terre où l' on trouve encore des gens passionnés par cette idée d' une mémoire formée , répandue , cultivée , et cultivée c' est à ce concours de mémoire complètement singulier .
et en tant que dernière pensée , à la moitié des futurs archéologues , je voudrais vous demander de réfléchir deux fois avant de rentrer chez vous et briller vos dents .
parce que je soupçonne qu' il y a des traitements classiques qui sont probablement les états-unis qui coûtent plus cher pour un patient à l' autre que le coût de nous sortir de mon rêve à ma réalité .
avec le laboratoire et le collier de la patientelle , nous visons à enregistrer un très grand nombre de voix dans le monde pour collecter suffisamment de données pour commencer à s' attaquer à ces quatre objectifs .
si certains d' entre vous jouent des échecs , vous savez que 64 est un nombre carré , et c' est pour ça que les coudes de chasse , huit par huit , ont 64 carrés .
il y a une ligne de recherche sur ce qu' on appelle l' ingénierie géoingénierie , qui sont diverses techniques qui retarderaient pour nous acheter 20 ou 30 ans pour que notre action se réalise .
et le troisième est l' illusion d' utiliser l' illusion , et c' est le fait que nous ne pouvons pas penser à n' importe quelle circonstance qui affecte le bien-être sans déformer son importance .
nous devons développer un discours féminin qui non seulement les honoraires mais aussi les implorités plutôt que les revenus , la collaboration au lieu de la compétition , incluant à la exclusion des exclusions .
comme vous avez compris comment atteindre et attraper , les prendre et les déplacer , vous apprenez en fait comment penser et résoudre des problèmes en comprenant des relations spatiales .
le nile a utilisé pour passer juste à côté de la ville de l' itwy wy , et alors qu' il a changé et changé , et il s' est retrouvé à l' est , il a couvert la ville .
en plus de cela , nous avons sélectionné quelques points stratégiques de cette idée de gates et les connectant directement par des lignes droites , et ce motif initial .
j' ai rencontré un environnement très difficile dans les élections pré-élections , un environnement qui était de plus en plus polarisé , un environnement qui a été façonné par la politique égoïste de la dominance et de l' exclusion .
et puis à l' autre extrémité , il y a des performances et de courtes pentes et des installations comme cette installation et celle-ci , et des installations de porte comme celle-ci .
eh bien , les choses que j' entends constamment sont : trop de produits chimiques , pesticides , hormones , monoculture , nous ne voulons pas que des champs géants de la même chose , c' est faux .
c' est l' une des rares fois que nous voyons dans les mystères , et je trouve que ça bouge , cette petite scène , mais aussi mystérieuse , n' est-ce pas ?
quand swann est dans ses jalouses juifs , et tout d' un coup il écoute des façons de bricoler son échecs , il défend ces comportements .
du son , nous pouvons en fait suivre la position vocale comme des vibrations , et tout comme les membres sont affectés dans le parkinson , donc les organes vocaux .
prenez quelque chose déjà fait et le brevet pour une technologie émergente -- comme des appels téléphoniques sur internet ou des vidéos pour la télé ou la radio mais pour les téléphones portables , et ainsi de suite .
et nous avons loué le coin et vu la vue la plus étonnante , des milliers et des milliers de flammes rose , un tapis de rose en rose pour autant que possible .
et avec ça , nous pouvons créer des caméras qui peuvent regarder autour des coins , au-delà de la vue ou voir à l' intérieur de notre corps sans radiographie , et vraiment défier ce que nous voulons dire par une caméra .
et je me rends compte que vous vous rendez compte que c' est très bien , mais il y a un contexte incroyablement important pour la politique publique et je ne peux pas l' imaginer .
et ce que j' adorais dans son travail , c' est que quand je marchais autour de lui et que je regardais dans le ciel , en regardant vers le ciel , et qu' il ne pliait pas d' une nouvelle façon .
c' est une idée développée à l' université de stanford par carol dweck , et c' est la croyance que la capacité à apprendre n' est pas fixée , qu' elle peut changer avec votre effort .
nous pensons à des hippies d' être juste des hedonistes , mais il y a une composante très forte -- j' étais dans ce mouvement -- un élément très fort d' être responsable de soi-même .
certains disent que vous ne devriez même pas travailler sur la politique d' assurance parce qu' elle pourrait vous rendre paresseux , que vous continuerez à manger parce que vous savez , la chirurgie sera là pour vous sauver .
c' est en quelque sorte le monde que je préfère élever mes enfants -- oz , n' est-ce pas ? et pas le monde des combats , qui est là où nous devons être .
et pour faire un tel projet , le plus grand projet que j' ai jamais conçu , j' ai vraiment besoin de comprendre la ville de tunis , mais aussi son entourage et la tradition et la culture .
et j' ai réfléchi à la mort , et cela m' a fait sentir une gratitude profonde pour la période où j' ai eu , et j' ai apporté clarté aux choses qui sont significatives pour ma vie aujourd' hui .
certains équipes , nous donnons aux gens de l' équipe pour eux-mêmes et disons , " dépensez que vous voulez vous-même , " tout comme nous l' avons fait avec les pubs au canada .
c' est une imprimante sur comment sonder votre société , parce que vous savez qui parle à qui , qui envoie un email , tout ceci est possible si vous avez accès à cette information .
donc , si nous avons ces preuves dans nos vies ordinaires de la façon dont la confiance est différenciée , pourquoi abandonnons-nous tous cette intelligence quand nous pensons à la confiance en soi ?
ma communauté , le maasai , nous croyons que nous venons du paradis avec tous nos animaux et tous les terres pour eux , et c' est pour ça que nous leur accordons tellement de valeur .
mais quand on regarde les fourmis positives , celles qui reçoivent les meilleurs résultats en occident , nous trouvons celles qui ressemblent aux systèmes les plus efficaces .
et puis mon autre groupe de règles -- je hais dire " règles " parce que c' est art -- mes critères seraient les trois de la tête , qui est le cœur et les mains .
dans ce cas , nous avons trois tables connues pour peindre les bus et je peux les utiliser pour verser de la couleur centrale , où ils se sont mélangés .
a chaque étape , nous avons grandi ces morceaux en abondance afin que nous puissions les séquencer parce que nous essayons de créer un processus extrêmement solide que vous pouvez voir en une minute .
si nous ne pouvons pas jeter les anciens trucs , nous n' avons aucune place pour les nouveaux trucs , alors les moteurs de l' économie commencent à spoutter quand la consommation est compromis .
c' était vrai pour sa croissance , mais en tant que derrière quelque chose , dès que le ma famille choisirait sa famille quand elle a partenariat avec quelqu' un et a créé une famille de sa propre .
parce qu' en faisant cela , nous allons préserver ce que nous avons vraiment appris pour acquis , ce qui est la liberté de bouger et de bouger de façon très importante dans le monde .
et c' est là que tous les voisins peuvent aller vers le haut et socialiser , et faire des activités comme ayant un kilomètre de 2 heures du matin , sautant d' un bâtiment à l' autre .
ils font un travail phénoménal pour enseigner aux filles à la fin de la patriarie , mais ils ne montrent pas nécessairement comment ils sont supposés défendre contre la patriarie patriarcale .
j' ai passé mes résumés dans une zone de guerre , parce que mes parents avaient peur que si nous ne retournions pas à palestine tous les été , nous grandissions jusqu' à madonna .
comme vous pouvez le voir , les informations numériques ne nous montreront pas quelque chose mais cela commencera directement à nous agir comme une partie de notre environnement physique sans se disséminer de notre monde .
mon père , qui est 92 , aime dire , " arrêtons de parler uniquement de comment sauver les vieilles personnes et commencer à parler de comment les amener à nous sauver . "
et il a écrit ce livre pour expliquer , entre autres , ce que c' était d' être un intermédiaire à l' hôpital de boston dans l' année pré-pénicilline de 1937 .
le défi suivant a été de voir le site , qui est , dans une zone de croissance de la ville , où la plupart de ces bâtiments que vous voyez dans l' image , ils n' étaient pas là .
et vous allez dans votre cuisine , et le quatrième sujet dont vous allez parler était ce voyage étrange que vous avez fait pendant un an , et vous avez des amis pour vous aider à vous souvenir .
alors que l' officier chinois approchait de ma famille , je me tenais impulsivement debout , et je lui ai dit que ce sont des sourds et des gens stupides que j' étais en premier plan .
c' est un morceau de graffiti dans mon vieux quartier de berkeley , en californie , où j' ai fait mon doctorat sur pourquoi nous sommes meilleurs dans les jeux que nous ne sommes dans la vraie vie .
le nématthé était le symbole du protecteur et le thermothermostat , et ensemble avec le cobra , symbolisa l' unité entre le haut et l' égypte .
si , après cette incroyable liste , ils sont toujours comme , " non , non , cameron , je veux être modèle , " et bien je dis , " soyez mon patron . "
pourquoi cela ? parce que le tomate est en fait rire , et la lumière est en train de rebondir à l' intérieur de la tomate , et elle sort après plusieurs milliards de milliards de seconde .
et chaque jour , chaque jour , nous nous réveillons avec la règle des milices et leurs violations absurdes de droits de l' homme et leur respect de la loi de la loi .
tout d' abord -- et c' est mon préféré -- c' est que jusqu' à ce que j' aie jamais pu découvrir , le sénat n' a jamais été endormi au titre du président .
la capacité humaine à s' adapter , c' est quelque chose d' intéressant , parce que les gens ont continué à me parler de surmonter l' adversité , et je vais faire une mission .
c' est comme ça que les romateurs ont mémorisé leurs discours -- pas un mot de fourmi , qui va juste vous projeter , mais un sujet d' icône .
maintenant , le ballet nécessite un niveau extraordinaire d' expertise et un niveau élevé de compétences , et probablement un niveau de stabilité initiale qui pourrait bien avoir un composant génétique .
cette photo est la toute première photo que j' ai prise , et c' est aussi la toute première fois que j' avais un bikini , et je n' avais même pas encore ma période .
je vais vous montrer maintenant 10 ans de connaissances accumulée , parce que contrairement aux chirurgiens dio-toxiques , ça peut être distillé en ce moment -- en ce moment .
c' est basé sur cette grande recherche cognitive science cognitive que si nous pouvons maîtriser 10 000 heures à étudier , à chaque fois que l' âge de 21 ans , nous serons virtuels .
et pour moi , le meilleur exemple contemporain que j' ai de savoir comment faire , c' est le musicien , qui j' ai eu à interviewer il y a plusieurs années sur une mission de magazine .
mais je souhaiterais que si je vous demandais de vous rappeler qui est assis en haut d' un cheval en train de parler dans votre poitrine maintenant , vous pourriez le voir .
j' ai dit , « bien sûr , elle dort , elle dormait avec une tête de noix , mais ce n' est pas comme si elle allait épouser le gars . »
et parce que si les gens ont la liberté , alors chacun d' entre nous peut agir sur nos propres choses pour faire les choses qui maximiront notre bien-être , et personne n' a besoin de décider de notre nom .
et , vous savez , j' étais déjà en train de bargir , comme un enfant de cinq ans , avec le dr p pour essayer de sortir de ces exercices , sans succès , bien sûr .
je suis donc allé remplacer mes jeans après des années et des années de porter ces vieilles , et j' ai dit , " je veux une paire de juifs . voici ma taille . "
clairement , ce qui se passe , c' est que l' argent n' achète pas le bonheur existentiel , mais il manque de l' argent pour vous , et nous pouvons mesurer cette misère , très clairement .
après plusieurs années d' enseignement , je suis arrivé à la conclusion que nous avons besoin de l' éducation est une meilleure compréhension des étudiants et de l' apprentissage par une perspective motivationnelle , d' une perspective psychologique .
et j' ai trouvé que , parce qu' il n' y avait pas de jeux vidéo et cette saturation de cg et toutes ces images dans le paysage médiatique , j' ai dû créer ces images dans ma tête .
mais ce qu' il y a à propos des tryptiens , c' est qu' ils ne peuvent pas être pris en orbite parce qu' ils sont densés par une enzyme trouvée naturellement dans les monoguïtes humains appelés monologues monoparoxidité .
et en utilisant cette étude intense d' individus , nous constatons que ce n' est pas une génération particulière qui fait mieux que les autres , mais les mêmes individus qui viennent pour signaler relativement plus d' expérience positive .
et tout ce que vous avez à faire , c' est regarder la mort très grimace du 20e siècle seul , des esprits créatifs qui sont morts et souvent leurs propres mains , vous savez ?
nous n' avons jamais eu besoin de progresser en science plus que nous n' en avons besoin , jamais , et nous n' avons jamais été dans une position pour le déployer correctement de la façon dont nous pouvons aujourd' hui .
mais cela m' a dit , quelque chose d' assez bizarre s' est produit récemment dans ma vie et dans ma carrière , qui m' a poussé à me rappeler de me réciter toute ma relation avec ce travail .
maintenant , en tant que politique -- j' ai presque fini -- en tant que politique , la chose à laquelle penser est ceci : ce qui permet à tout ce choix dans les sociétés industrielles c' est l' affluence matérielle .
deuxièmement , rendez-vous clair dès le début que vous n' avez pas d' argent du tout ou que vous dépensez de l' argent avec votre procureur que de leur donner l' argent .
ce petit gamin avec les grands rêves de la ville était le kamikazer , et ce groupe dynamique de gens étaient critiques , une organisation terroriste terroriste liée au qaïda .
il se trouve quatre . » chaque image que vous voyez là et des milliers d' autres ont été retournés à la personne qui l' a perdue -- parfois traversant des océans , traversant des barrières de langue .
pour cette raison , je vois encore plus d' importance pour trouver des solutions simples mais abordantes qui améliorent la relation entre la communauté et l' environnement et ce but pour relier la nature et les gens .
en 2003 , mon frère d' une autre mère et le père dean obeidah et moi avons commencé le festival de new york de la comédie américaine , maintenant en 10e année .
eh bien dans nos recherches , nous avons constaté que ces changements sont fondamentalement enfermés dans la capacité unie humaine à surveiller le temps -- pas seulement le temps et le calendrier , mais la vie .
les effets sur la météo et , peut-être pire , les effets indirect , que les écosystèmes naturels ne peuvent pas simplement admettre ces changements rapides , et donc vous avez de l' écosystème .
mais je me rends compte de mon esprit pour les choses qu' ils m' ont appris sur l' individualité et la communication et l' amour , et je me rends compte que ce sont des choses que je ne voulais pas changer avec la normalité .
ils se sont penchés sur le calcul dentaire sous un microscope , et ce qu' ils avaient trouvé était des choses comme le pollen et les plantes , et ils ont trouvé des cellules musculaires provenant d' animaux et de bactéries .
on a établi la fracture , on a dessiné le sang , on a fait tourner le sang , on l' a regardé sous le microscope , on a injecté la culture , on a injecté l' antium .
ils pensaient que nous étions plus intéressés , en tant qu' industrie , dans les bénéfices , plutôt que dans le progrès , et que nous avions rempli les cieux avec de la fumée -- et , franchement , nous étions l' ennemi .
d' autres personnes , dans le matin , on a reçu une piste de papier qui disait , " d' ici 5 heures , aujourd' hui , on dépense cet argent sur quelqu' un d' autre . " aussi dans l' enveloppe était de l' argent .
la plupart d' entre eux sont des photos numériques ordinaires , mais celle-ci , par exemple , est un scanner de la bibliothèque du congrès , et c' est dans la chaîne de mégapixel .
cette année , nous fêtons 200 ans de charles darwin , et c' était il y a 150 ans , quand l' écriture de l' évolution , que darwin illustrait , je pense , une vérité sur le personnage humain .
pour les jeunes , la promesse de la ville , le grand rêve de la ville est que l' opportunité , des emplois , de la richesse , mais les jeunes gens ne partagent pas dans la prospérité de leurs villes .
il dit : « vous savez , je sais que vous pensez que c' est répugnant , mais que ce n' est pas différent de l' interprétation d' un texte ancien ou de regarder un monument . »
la mort est quelque chose dont nous sommes souvent découragés pour parler ou même penser , mais je me suis rendu compte que préparer la mort est une des choses les plus puissantes que vous pouvez faire .
dans l' éducation , la seule chose que nous savons comment mesurer est la meilleure , le q.i. mais que se passe-t-il si bien dans l' école et dans la vie dépend beaucoup plus de votre capacité à apprendre rapidement et facilement ?
chaque année , les coréens de la corée du nord sont attrapés en chine et répatriarrés en corée du nord , où ils peuvent être tortues , emprisonnés ou publiquement exécutés .
et je ferai toujours de la musique avec nathanol , que nous soyons dans le concert de walt disney hall , ou sur srangée , parce qu' il me rappelle pourquoi je suis devenu musicien .
et nous avons commencé à faire des pièces , en commençant avec des pièces qui étaient à 5000 lettres , assemblées ensemble pour fabriquer des pièces de 24 000 pièces , puis nous avons mis en place ces 7000 .
la première moitié de la secondaire était la lutte de l' épisode d' or , et la deuxième moitié était les médicaments de ces médicaments , où j' étais en train de dormir au lycée .
il exige que nous apportons tous nos sens à la tâche , et que nous appliquons le meilleur de notre pensée , notre sentiment et notre sentiment de faire le défi que nous avons à la main .
et avec une très courte période de temps , toutes les caractéristiques d' une espèce ont été perdues et converties dans la nouvelle espèce basée sur le nouveau logiciel que nous mettons dans la cellule .
nous avons des carburants et des carburants pour la troisième génération qui sortent relativement bientôt ce sucre , pour mettre en évidence des carburants de haut comme octane ou différents types de buol .
mais quand vous leur donnez 15 à dépenser pour leurs coéquipiers , ils font tellement mieux pour leurs équipes que vous recevez un énorme moyen d' investir dans ce genre d' argent .
jargon est un énorme problème quand on essaie de travailler à travers des disciplines , parce que dans un monde d' ingénierie , on comprend tous de la cad et de la r.p. -- pas dans le monde médical .
cela s' applique à des gens qui réfléchissent à leur propre bonheur , et cela s' applique à des érudits à la pensée du bonheur , parce qu' il s' avère que nous sommes aussi désorientés que n' importe qui d' autre .
mais , alors que nous le rendons moins cher -- et laissons le faire deux fois plus cher -- nous devons rencontrer une nouvelle contrainte , et cette contrainte doit faire du co2 .
mais quand personne n' est présenté à eux , s' ils ne sont pas montré à quel point la nourriture affecte l' esprit et le corps , ils mangent aveuglément de ce que vous mettez devant eux .
et , peut-être , ce changement de moi s' est produit parce que j' ai été exposé à des personnes qui ont ouvert des portes pour moi que ceux qui ont des foliers et des ombres m' ont écrasée .
alison bechl est un artiste de comics , et à l' époque des années 80 , elle a enregistré cette conversation avec un ami pour évaluer les films qu' ils ont vues .
mais je vais de plus en plus loin et dire que faire des systèmes de travail , que ce soit dans les soins de santé , l' éducation , le changement climatique , en créant un chemin de la pauvreté , est la grande tâche de notre génération en tant que génération .
et je suis retourné et j' ai lu tout un tas de treillis de mémoire , des traités de treillis écrit il y a plus de 2 ans dans l' antiquité et puis plus tard au moyen-âge moyen .
nous , les occidentaux , les colonialistes , les missionnaires de colonialiste , et il n' y a que deux façons que nous traitons avec les gens : soit nous les collectons , soit nous sommes paternalistes .
et l' une des enveloppes a eu des choses qui ont dit , " d' ici 500 : pm , aujourd' hui , dépensez cet argent pour vous . " nous avons donc donné quelques exemples de ce que vous pourriez y dépenser .
je pourrais , par exemple , dire que je fais certainement confiance à un professeur d' école primaire que je connais pour apprendre à la classe de réception à lire , mais sans aucune façon de conduire le minibus scolaire .
et aussi que l' idée de la façade était beaucoup , moins chère , non seulement à cause du matériau comparé à la vitre , mais aussi parce que nous n' avions plus besoin d' avoir de l' air conditionné .
le soleil a fait les feuilles comme le verre par exemple , et s' il n' y avait pas de chemin , nous pouvions presque prétendre que nous étions les premiers êtres humains pour marcher ce territoire .
en conséquence , nous l' avons construit autour d' une culture et des valeurs qui disaient ce que vous étiez doué en train d' être , à être courageux , à être indépendants et auto-suffisant .
et avant de vous dire comment vous pouvez y consacrer ce qui vous rendra plus heureux , réfléchissons à la façon dont nous le dépensons habituellement , en fait , à nous rendre plus heureux .
il a dit : « pendant trois ans , ma petite amie et moi , nous l' avons fait ce rituel du dimanche matin pour visiter le blog postsecrétaire et lire les secrets de loud .
et je pense que la réponse qu' ils recherchent est , " si vous êtes un peu plus skinnier et que vous avez des cheveux plus brillants , vous serez si contents et fabuleux . "
et ce qui m' a tellement étonné à ce sujet -- il serait dans sa reclinaison , me ramenait pour me féliciter le pnb , et je l' attraperais .
donc , dans le futur , quand cette caméra féminine est dans votre téléphone portable , vous pourrez aller sur un supermarché et vérifier si le fruits est en train de se toucher .
donc , nous avons une piste parallèle de l' éducation en cours où les jeunes apprennent autant sur ce qu' il faut pour être un bon joueur d' apprentissage pendant qu' ils apprennent à tout le reste de l' école .
donc ce que je vais essayer de vous raconter aujourd' hui est une histoire différente d' une affirmation , un but aim et une tâche que je pense donner un meilleur achat sur la matière .
vous devez aller à la clinique pour le faire . c' est très , très coûteux , et ça veut dire que , en dehors des essais cliniques , ça n' a jamais été fait . ça n' a jamais été fait .
je veux vous parler aujourd' hui de l' argent et du bonheur , qui sont deux choses qui nous dépensent beaucoup de notre temps à réfléchir , soit à essayer de les gagner ou d' en augmenter .
et donc il a peint ce fameux tableau , « le jardin des sans-abris » , qui ont interprété comme l' humanité avant l' automne , ou l' humanité sans qu' il tombe .
vous , vous-même , trouverez vous-même dans un lit d' hôpital -- ou votre mère , votre enfant -- il y a des têtes de tête qui disent , " oui , je sais exactement ce que vous voulez dire . "
j' ai donc dû grimper sur le bureau d' anchor pour que je n' enlevais pas l' écran pendant le segment du segment , et quand l' interview était terminée , j' étais léger .
la vraie façon dont je suis devenue un modèle est que j' ai gagné un loterie génétique , et je suis la recette d' un héritage , et peut-être que vous vous demandez ce qu' est une héritage génétique .
vous savez , et ce qui est précisément à propos des aventures créatives qui nous semblent vraiment nerveux à propos de la santé mentale d' une manière qui fait que d' autres carrières ne le font pas , vous savez ?
nous l' avons creusé depuis près de 20 ans , quand nous avons séquencé le génome humain , il se passait de l' analogie du monde de la biologie dans le monde numérique de l' ordinateur .
maintenant , de tous les peuples avec lesquels j' ai été , les plus extraordinaires sont les kogi du sierra nevada santa marta de colombie du nord .
pour paraphraser , ce n' est pas la plus forte des espèces qui survit , ni la plus intelligente qui survit , c' est celle qui s' adapte le plus au changement .
comme mon père , par exemple , était un ingénieur chimique et je ne me souviens pas une fois dans ses 40 ans d' ingénierie chimique qui lui demandait si il avait peur d' être ingénieur chimique , vous savez ?
mais si vous regardez cette tomate encore une fois , vous remarquerez , alors que la lumière s' étend sur la tomate , elle continue à briller . elle ne devient pas sombre .
il a dit qu' il avait écouté la symphonie et c' était absolument glorieux et à la toute fin de l' enregistrement , il y avait un cri de cravate .
eh bien , quand il y a beaucoup d' alternatives à considérer , il est facile d' imaginer les caractéristiques des alternatives que vous rejette , qui vous rendent moins satisfaisantes avec l' alternative que vous avez choisi .
la technologie est en train de créer un bid pour redéfinir la connexion humaine -- comment nous nous préoccupons les uns pour les autres , comment nous nous soucions de nous-mêmes -- mais elle nous donne aussi l' opportunité de affirmer nos valeurs et notre direction .
ou , l' un des tribus les plus fascinants que j' ai jamais vécues , l' orbourse du nord-est de l' astéroïde , ou , un premier concours de paix en 1958 .
alors je l' ai envoyé à lui et je lui ai dit , " partez avec moi une image , quelque chose , que je peux partager avec toute la communauté secrète et laisser tout le monde connait votre conte de fées . "
et ce que j' ai trouvé , c' est que nos petits appareils , ces petits appareils dans nos poches , sont tellement forts psychologiquement qu' ils ne changent pas seulement ce que nous faisons , ils changent qui nous sommes .
j' ai peint une image entière du règne animal , et l' humanité comprenait que nous sommes des concurrents , nous sommes agressifs , nous sommes tous pour notre propre profit .
donc ce soir , j' ai juste atteint facebook et demandé à quelques uns d' entre eux , et le matin , la réponse avait été si écrasante et si positive , je savais que nous devions le donner .
donc , la pensée que je veux vous laisser , c' est que nous sommes au bout de cette nouvelle génération d' outils pour interagir avec des médias numériques qui vont amener l' information dans notre monde en termes .
pour vous prouver que c' est vraiment du texte , et pas une image , nous pouvons faire quelque chose comme ça , pour vraiment montrer que c' est une vraie représentation du texte ; ce n' est pas une image .
le gouvernement canadien n' a pas toujours été comme pour les inuit , et pendant les années 1950 , pour établir notre souveraineté , nous les avons forcées à s' installer .
mon banc cuivre était très fort , et par -- oui . non , le premier jour de la maternelle , je marchais comme un bidonville qui avait été puni trop souvent .
qui dit , " hmm , je ne vais pas prendre les preuves de mes experts sur les mammographies , " ou un cancer qui veut traiter son patient en tant qu' ennemis .
tout d' abord , pour les enfants aux etats-unis , 10080 heures , c' est la quantité exacte de temps que vous passerez à l' école de cinquième à diplômé si vous avez une assurance parfaite .
et vous alliez avec une sorte d' image complètement folle , ridicule , inoubliable à vous rappeler que la première chose dont vous voulez parler est totalement bizarre .
dans ce cas , ce aimant sphérique agit comme un pixel 3d dans notre espace , ce qui signifie que les ordinateurs et les gens peuvent déplacer cet objet à n' importe où dans cet petit espace 3d .
pour avoir ce nez de poudre qui brille votre nez , c' est plutôt comme être filmé par un baril baril avec des tableaux de baroque et de l' atterrissage sur une mer d' électricité .
alors il commence à sentir toute cette vieille angoisse pour commencer à s' élever comme , " je vais perdre cette chose , et ensuite je vais être hantée par cette chanson pour toujours .
et même s' ils sont tous en train de s' éteindre , chaque minute que nous regardons notre enfant en fin de compte un match de foot , nous nous demandons aussi : « est-ce que je devrais répondre à ce téléphone portable ?
donc ce que cela signifie , cette incroyable liberté de choix que nous avons avec respect pour travailler , c' est que nous devons prendre une décision , encore et encore , si nous devrions ou pas travailler .
ils sont aussi des façons pour nous de conserver le temps pendant une semaine en octobre et refléter nos fois et comment nous changeons de l' année , et pas seulement physiquement , mais aussi de toutes les façons .
et il pouvait le tirer de deux pièces , et pas des dégâts , parce qu' il savait comment la pomper suffisamment pour tuer la mouche et pas pour dominer ce qu' elle avait atterri .
je suppose que vous pouvez voir que c' est beaucoup de types différents de caméras : tout vient des caméras de téléphones portables à des esclaves professionnels , un grand nombre d' entre eux , collés ensemble dans cet environnement .
et je me demandais , comment sentiez-vous si vous n' aviez pas accès à la nourriture saine , si chaque fois que vous sortez votre porte vous voyez les effets que le système alimentaire a sur votre quartier ?
nous savons que la personnalité change plus pendant les années 20 que n' importe quelle autre fois dans la vie , et nous savons que la fécondation féminine à 28 ans , et que les choses deviennent délicates après 35 ans .
imaginez que votre prochaine vacances que vous connaissez à la fin de vos photos sera détruite , et que vous aurez un médicament amnessee pour que vous ne vous souvenez rien .
pendant toute l' histoire des ordinateurs , nous avons été enchaînés vers le fossé entre nous et informations numériques , l' écart entre notre monde physique et le monde dans l' écran où notre imagination peut aller sauver .
et , en tant que psychologue , ce qui m' excite le plus , c' est l' idée que nous utilisions ce que nous avons appris dans le monde virtuel sur nous-mêmes , sur notre identité , pour vivre mieux dans le monde réel .
est-ce qu' ils absorbent l' histoire que le travail d' un héros mâle est de vaincre la violence avec la violence et puis de recueillir la récompense , qui est une femme qui n' a pas d' amis et qui ne parle pas ?
john gartner a écrit ce livre intitulé « le bord hypothétique » dans lequel christopher bus et ted , turner et steve jobs et tous ces esprits ont ce bord pour river .
il y en a un dans le crâne , et juste pour une bonne mesure , j' ai eu ces autres tumeurs -- y compris par mon traitement , un qui a commencé à grandir de ma langue .
et ce qu' elle a fait , c' est qu' elle est allée dans une nuit froide , sec et elle a respiré d' un côté et en avant le lac pour quitter sa vie , mark , le mark de sa vie .
nathanasie s' est détaché de juilliard , il a subi une rupture complète , et 30 ans plus tard , il vivait sans homon dans les rues de srangée en ville de los angeles .
je suis un fan de lance , donc je vais avancer et je cliquerai sur ça , qui révèle , pour moi , tous les problèmes dans lesquels lance ont été une partie de la part .
le résultat a été désastreux , désastreux parce que voici un fait : les états-unis sont l' un des seuls pays du monde où le taux de vaccination est en baisse .
nous ne faisons pas d' hypothèse que le niveau de confiance que nous aurons dans chaque exemple d' un certain type de officiel ou d' officiers officiels ou de type de personne sera uniforme .
et c' est étonnamment probable que tout ce que j' écris de ce point est en train d' être jugé par le monde tel que le travail est venu après la réussite de mon dernier livre , n' est-ce pas ?
si nous ne le faisons pas , si nous continuons à agir comme nous agissons , nous sommes coupables de quelque chose dont je ne pense pas que nous voulons être coupables , en haute technologie .
c' est l' anniversaire de quelqu' un aujourd' hui qu' il est anniversaire aujourd' hui que les bougies sont voyées sur le gâteau de quelqu' un et nous sommes tous invités pour quelqu' un que vous êtes de 21 ans aujourd' hui .
si vous êtes quasi simple , si vous faites faillite , je faisais ça pour quelques amis dans la salle d' hôtel hier soir , et certaines personnes que je ne connaissais pas , et une femme est presque décédée .
j' ai mis en place mon studio dans le district de lumière réaménagement et obsessionnel moi-même , en plombant , et trouvé un moyen de redéfinir la peau et créer ce textile dynamique .
et il marchait dans le couloir devant la salle et la porte d' entrée sur la même période que j' ai touché une glace et je l' ai rencontrée à la porte d' entrée avec la voiture -- et il s' est presque retrouvée dans la salle .
je suis retourné et je suis retourné entre le bureau d' immigration et la police , désespérément essayer de sortir de ma famille , mais je n' avais plus assez d' argent pour payer une mariée ou bien .
donc , si la voiture devant moi sur la trafic de 994 , elle va immédiatement alerter ma voiture et me dire que ma voiture s' effacait à me rentrer dans le meilleur sens possible .
c' est presque impossible de traverser la frontière entre corée et corée du sud , alors ironiquement , j' ai pris un vol en chine et je me suis dirigé vers la frontière nord-coréenne .
alors dans ces quelques minutes , j' espère que j' ai pu partager un peu ma vision des choses , et pour vous montrer que les mots peuvent avoir des couleurs et des émotions , des formes et des personnalités .
il a tué 400 000 de son peuple en insérant que l' apiculture osseuse et le pétrole étaient beaucoup plus efficaces que les médicaments antirétroviraux que nous connaissons peuvent ralentir le cours du sida .
le site est situé dans le méthyum de l' égypte et du site est vraiment important parce que dans le royaume du milieu , il y avait cette grande renaissance pour l' ancienne architecture égyptienne , l' architecture et la religion .
[ « marche complet des leçons de mao » ] [ « des leçons de l' histoire » de nan hujaiji est arrivé aux états-unis en 1995 , alors , que j' ai lu les livres ici ?
et nous étions à l' extérieur de la compétition , et ed , qui est un brillant , merveilleux , mais un type d' anglais eccentrique m' a dit : « josh , vous êtes un journaliste américain .
et ça m' a vraiment rendu compte que le téléscope que vous pouvez avoir ces avatars robotique , alors votre conscience est injectée dans le véhicule , dans cette autre forme d' existence .
cet homme était le dr . kean , un homme que je n' avais connu qu' à travers les histoires de ma mère ce jour-là , parce que , bien sûr , la mode , je suis arrivé à mon anniversaire pendant deux semaines .
parce que pendant que nous prenons la même photo , nos perspectives changent , et elle atteint de nouvelles immobiles , et je peux voir la vie à travers ses yeux , et comment elle interagit avec et voit tout .
la raison pour laquelle ils se sont installés est parce que c' est moins cher de s' installer que de lutter contre l' avocat -- clairement , deux millions de dollars moins cher dans certains cas , et pire si vous perdez .
nathanasie était dans un tel état d' agitation quand nous avons commencé notre première leçon de concert à waldisney hall , il avait une sorte de glint gare dans ses yeux , il a été perdu .
il était en fait le divertissement rouge , parce qu' à l' époque , si vous vouliez lancer une fête vraiment flagrante , vous n' avez pas engagé un d.j. vous avez embauché un poète rouge .
je rentre dans les camions et je marchais les routes et j' ai interviewé des gens dans des bureaux et des installations partout dans la ville , et j' ai appris beaucoup , mais j' étais toujours en plein air .
voici à quoi pourrait ressembler le futur pour commencer , changer , maintenant , l' arbre évolutionnaire , accélérer l' évolution avec des bactéries synthétiques , archaea et finalement , kareuyotes .
nous avons tous ces super-pouvoirs étonnants , productivité , la capacité à tisser un tissu social , ce sentiment d' optimisme , et le désir d' être épique .
et nous avons aussi des femmes terrifiantes qui écrivent de nouvelles histoires pour nos enfants , et comme tridimensionnelles et nocives comme hermie et katare , ce sont toujours des films de guerre .
et si nous trouvons qu' une personne est compétente , et fiable et honnête , nous aurons une bonne raison de les faire confiance , parce qu' elle sera digne .
c' est choquant avec votre futur , jour , dehors , non seulement pour la semaine , pas seulement pour le mois , mais pendant des années , et travailler vraiment dur pour rendre ce futur une réalité .
il a dit , " j' ai appelé une fille que j' adorais aimer . " en gros , ils sont partis sur une date , et il dit à la fin qu' il n' avait pas atteint " son sondage jusqu' à présent .
maintenant , je pourrais être un peu extrême , vous savez , dans quel petit appétit j' ai pour consommer des souvenirs , mais même si vous faites plus de cela , il y a une question ingénieuse .
une partie du design est de concevoir des pièces qui sont de 50 lettres qui doivent surmonter toutes les autres lettres pour construire des combinaisons de plus petites que nous devons concevoir pour qu' elles puissent aller ensemble .
cependant , un peu plus , l' euphorie des élections , et de la révolution en entier , a été épuisée -- pour chaque jour nous nous sommes réveillés vers les informations de la violence .
ce que nous voyons encore , c' est que la façon particulière de passer les autres n' est pas aussi importante que le fait que vous passez à d' autres personnes pour vous rendre heureux , ce qui est vraiment important .
nous avons regardé la construction de gratte-ciel , nous avons regardé le monde de l' aviation , et nous avons trouvé qu' ils ont la technologie , ils ont la formation , et puis ils ont une autre chose : ils ont des listes de contrôle .
j' aime cette partie parce que j' ai un petit cousin à la maison qui m' a présenté -- je crois que c' est une telle introduction -- à un ami en tant que ami , " c' est mon cousin .
maintenant , la quantité exacte de comment vous cartographiez d' une certaine augmentation de co2 à ce que sera la température et où les rétroactions positives sont , il y a une certaine incertitude là , mais pas beaucoup .
je me souviens de lui avoir dit , parce qu' il était diplômé , sans diplôme , frustré , qu' il était la cible pour al shabaab et d' autres organisations terroristes , pour être recrutée .
le kimono dans cette photo devait être à la main , ou assemblé ensemble , cuire les pièces restantes de couleur et de détails que l' eau n' avait pas endommagée .
ils reviendront le premier jour et ils voient la flèche effrayante , et ils repartent , mais le deuxième jour , ils viendront et disent , ce truc ne bouge pas ici , c' est toujours là .
un était en train de cultiver le dos , et il s' est attaché au muscle soldat , ce qui est un grand muscle dans le dos que je n' avais jamais entendu , mais tout à coup je m' en fichais .
vous avez l' éclairage dans votre maison pour pouvoir lire vos devoirs , et , en fait , ces enfants ne le font pas , donc ils sont dehors et lisent leur école sous les lampes de rue .
voici un micrographe réel de la molécule que nous avons construite en utilisant ces processus , juste en utilisant des mécanismes de la bonne conception des pièces que nous les mettons dans l' est ; les mettons ensemble automatiquement .
alors , avons des gens qui font ce qu' ils font habituellement et dépensent l' argent pour eux-mêmes , et faisons-en un peu d' argent , et mesurons leur bonheur et voir si , en fait , ils deviennent plus heureux .
revenons au thème de la présentation : dans la recherche multidisciplinaire , comment le processus de terre peut-il travailler avec des boilers produisant un dispositif médical qui transforme sa propre vie ?
et en fait , bien que nous ayons un long chemin à aller et beaucoup de travail à faire , je peux voir le jour où mes deux grandes passions -- et l' environnement -- viennent en fait à l' harmonie .
et quand je suis arrivé à la fac , vous pouvez imaginer ma surprise quand je irais à la classe et un certain nombre de mes professeurs diraient que la société moteur et ma famille étaient tout ce qui ne va pas dans notre pays .
il dit , " une femme dont nous avons besoin , qui nous fait souffrir , qui nous fait souffrir d' un gamme de sentiments bien plus profonds et vital qu' un génie de génie qui nous intéresse . "
mais si nous pouvons récupérer ces données de derrière le logiciel afin que les innovateurs innovent puissent les remonter , comme les logiciels innovateurs comme faire , qui savent ce que nous pourrons venir .
nous commençons à un nouveau point : nous avons creusé la biologie , et maintenant nous essayons de passer du code numérique à une nouvelle phase de biologie avec la conception et la synthèse de la vie .
et finalement , à la fin , je pense que c' est assez évident pour nous tous qui ont voyagé dans ces réactions reculées de la planète , pour comprendre qu' elles ne sont pas du tout éloignées .
le top 200 va vous permettre de comprendre 40 % de la littérature de base , assez pour lire les signes de la route , le restaurant de la menus , de comprendre l' idée de base des pages web ou des journaux .
pendant ce temps-là , les rives voyagent sur la table , et à cause des réflexions au sommet , vous voyez à l' arrière de la bouteille , après plusieurs images , les réflexions sont concentrées .
une fois que vous avez la première construite , si ça fonctionne comme de la publicité , alors il est tout aussi clair que , parce que l' économie , la densité énergétique sont si différentes que nous le savons .
donc cet espace négligé est devenu un espace construit , et les espoirs et les rêves m' ont fait rire bruyant , td , et ils m' ont consolé pendant mes propres moments .
en grandissant dans la taiwan en tant que fille d' une calligraphie , un de mes souvenirs les plus fatigués était ma mère qui me montrait la beauté , la forme et la forme des caractères chinois .
si elles ne sont pas en train de s' en tirer efficacement et efficacement chaque jour , elles commencent à sortir de ses contenus , et les dangers pour nous menacer de façon très réelle .
parce que je ne suis pas responsable de tout , et vous pourriez être l' éditeur en chef de la vogue américaine ou le pdg de h & amp ; m , ou le prochain meisel .
j' ai dû faire ce qui semblait être des répétitions de exercices avec ces bandes ascenseurs élastiques , des couleurs différentes -- vous savez , pour aider à construire mes muscles .
je vis à new york , et l' année dernière , des 14.000 adolescents qui ont été arrêtés et frites , 86 % d' entre eux étaient noirs et latino , et la plupart d' entre eux étaient jeunes hommes .
donc , l' autre gradation est que nous déployons cette technologie de zérosion , nous l' avons déployée dans tous les pays développés et nous sommes dans le processus d' arriver là où elle se trouve .
nous avons des écrivains , nous avons ce réputation , et pas seulement des écrivains , mais des gens créatifs à travers tous les genres , il semble que cette réputation est extrêmement instable .
si le divin , le génie de cokeckeus a signé à votre cas décide de laisser une sorte de glisser , pour un instant , à travers vos efforts , alors ! »
je dois trouver un moyen d' avoir une distance sûre entre moi , comme je suis en train d' écrire , et mon anxiété naturel sur ce que la réaction de l' écriture va être , à partir de maintenant .
dans un moment où ma main se dirige vers vous à partir de vous , ce doigt là , mon indice n' est que de passer d' où il est , à une position de pointe comme celle-ci .
nous devons être capables de mesurer progressivement , et en fin de compte , la seule façon dont nous allons savoir quand nous avons un remède , c' est quand nous avons une mesure objective qui peut s' assurer .
il va rebondir , aller à l' intérieur de la pièce , certaines d' entre elles reflètent la porte , puis retournent dans la caméra , et nous pourrions exploiter toutes ces limites de la lumière .
j' ai rejoint des forces avec beaucoup d' autres libyens à l' intérieur et à l' extérieur de libye pour un jour de rage et pour initier une révolution contre le régime tyrannique de l' adhafi .
je vous garantis que les 30 jours qui vont vous passer si vous aimez ou pas , pourquoi ne pas penser à quelque chose que vous avez toujours voulu essayer de lui donner un coup de tir pendant les 30 jours suivants .
avec les bactéries et archéa , le chromosome est intégré dans la cellule , mais nous avons récemment montré que nous pouvons faire une greffe complète d' un chromosome d' une cellule à l' autre et l' activer .
en fait , beaucoup d' anciens sociétés anciennes , y compris les grecs et les romans , croyaient que pour abattre un pouvoir verbal était si puissant , parce que pour dire la chose qui l' a apportée en existence .
c' est aussi plus simple quand vous entrez dans les euyotes comme nous-même : vous pouvez simplement sortir du noyau et de la pop dans un autre , et c' est ce que vous avez tous entendu avec le clonage .
plutôt que d' essayer de les comprendre , je vais vous demander d' envisager un instant les intuitions et les instincts instinctifs qui traversent votre tête et votre cœur quand vous les regardez .
mais si vous changez la forme que vous donnez au placebo , comme vous faites une pilule plus petite , et la couleur bleue , et vous l' avez volé en lettre , c' est en fait plus efficace .
et mon idée est également utilisée dans tout le kenya pour avoir peur des prédateurs comme des hyènes , des léopards , et il est aussi utilisé pour s' occuper des éléphants de la part des gens .
je me souviens de cette période , il y avait cette mère et une fille est venue , c' était , genre , 10 : 30 jours à la nuit , et ils étaient dans mon jardin , et je suis sorti et ils ont regardé tellement honte .
warren thornton , qui fait toujours nos modèles cad pour nous , a dû écrire un morceau de code cad pour produire ce modèle de ces données très difficiles .
mais peut-être que si vous croyiez qu' ils étaient sur le lobe à partir d' une source inimaginable pour une partie de la portion de votre vie jusqu' à être transféré quand vous êtes fini , avec quelqu' un d' autre .
le travail -- nous sommes bénis , alors que carl sortait , avec la technologie qui nous permet de travailler chaque minute de chaque jour depuis n' importe quel endroit sur la planète -- sauf que l' hôtel randolph .
vous avez entendu des histoires plus tôt aujourd' hui sur les patients qui prennent le contrôle de leurs cas , les patients qui disent , " vous savez , je sais ce que sont les probabilités , mais je vais chercher plus d' informations .
je suis mule , et la façon dont je dois travailler , c' est que je dois trouver en même temps chaque jour , et doux , et baril y a du temps , vraiment délicat .
j' ai fini par dépenser la meilleure partie de l' année suivante pas seulement ma mémoire , mais aussi l' enquêter , essayer de comprendre comment ça marche , pourquoi ça ne marche pas parfois et ce que ça pourrait être .
cela semble comme si les technologues nous divertissaient et s' enrichissent avec des jouets triviaux , avec des choses comme les iphones et les applications et les réseaux sociaux , ou les algorithmes de vitesse qui se sont automatisés .
quand les temps où les horizons sont longues et néfastes , comme ils le sont typiquement en jeunesse , les gens se préparent constamment à soulever toutes les informations qu' ils peuvent prendre , prendre des risques , explorer .
nous avons demandé à des personnes plus jeunes et plus jeunes de voir des visages de laboratoire , des études de grenouilles , des sourires , des gens plus âgés face au plafond et à des visages de la grenouille , des visages en colère .
pendant cette analyse , j' ai prêté attention aux médina qui est cette structure vieille de 1 000 ans qui était fermée par un mur , ouvert par les douze gates , connectée par des lignes droites .
ils n' ont pas récupéré beaucoup : 841 kg de vieilles roches , et quelque chose de 24 ans plus tard , a un nouveau sens de la variole et de la fragilité de notre maison commune .
les défis de santé les plus importants ne sont pas causés par des mutations simples dans notre génome , mais plutôt à cause d' un jeu complexe et dynamique entre les variations génétiques , les microbes et les parasites et notre réponse immunitaire .
et ces choses sont vraies , mais elles ne sont qu' une seule moitié de l' histoire , parce que ce que nous ne disons jamais sur la caméra , que je n' ai jamais dit , c' est " je suis en sécurité . "
je suis fascinée par l' idée de ce qui se passe quand vous fusionnez la biologie avec la technologie , et je me souviens de cette idée d' être en mesure de reprogrammer la biologie , dans le futur , loin de la maladie et du vieillissement .
trop de trentaine de choses et de fourchettes se regardent , et je me suis assis à travers la salle , et j' ai dit à leur 20e , " qu' est-ce que je faisais ? qu' est-ce que je pensais ? "
l' ordre à laquelle les évènements se produisent dans le monde apparaissent dans la caméra avec parfois déversé , donc en appliquant l' espace correspondant à l' espace et le temps , nous pouvons corriger pour cette distorsion .
des études récentes ont montré que dans les zones où il n' y a pas de sens , les carcasses amènent jusqu' à trois à quatre fois à des compromis , et cela a d' énormes ramifications pour la propagation des maladies .
s' il y a un goût de cette conférence , j' espère que nous nous sentons tous plus à l' aise avec le pouvoir de l' image dans nos paysages perçus et nos échecs perçus .
et dans ce lien , vous vous rendez compte que la chose la plus importante est le respect que vous avez pour eux et qu' ils ont pour vous , que vous avez fait une tâche que vous ne pouvez pas expliquer à quelqu' un d' autre .
et j' ai toujours été absorbé dans un livre , la science de la science-fiction , qui m' a emmené à d' autres mondes , et a satisfait , dans un récit , ce sentiment insatiable de curiosité que j' avais .
les équipes de quatre doivent construire la structure la plus fréquente des 20 bâtonnets de spaghetti , l' un des cassettes , l' un d' entre eux , l' autre de la fleur et un marshmallow .
donc , il ne s' agit pas d' évaluer , ou de négliger , ces fois plus d' essayer de quelque chose que nous voulons éviter ou balader sous le tapis , mais plutôt de trouver ces opportunités dans l' adversité .
il a simplement glissé dehors , redescendue dans sa peau et s' est détaché dans sa main . et alors que les clôtures commençaient à geler , il l' a façonné sous la forme d' une lame .
nous savons , vous savez , que les objectifs les plus modestes de remplacer toute l' industrie pétrolière -- oui . si vous ne pouvez pas faire ça à ted , où peut-on ? -- deviennent une source majeure d' énergie ...
et donc ce que nous avons fait dans ce cas -- nous faisons ces études en thaïlande pour josh plotnik -- c' est que nous avons un atus autour de laquelle il y a une corde , une corde .
donc , ce qui a été un problème de ces réacteurs , c' est ce qui est en fait nourri de la nôtre , et vous réduisez le volume de gaspillage assez spectaculairement quand vous traversez ce processus .
avec le respect pour le mariage et la famille , il y a eu un moment où l' hypothèse par défaut que presque tout le monde s' était mariée comme on pouvait le faire dès qu' on pouvait , et on a commencé à avoir des enfants dès que possible .
à travers toutes ces contextes différents -- votre vie personnelle , vous travaillez , même les choses stupides comme les sports d' urgence -- nous voyons des dépenses sur d' autres personnes un retour plus grand pour vous que de vous dépenser .
et il a commencé à couper des fleurs pour plier , en créant des jardins à des maisons et des entreprises autour de la ville , et il travaille maintenant sur la création de mogahu le premier parc public en 22 ans .
au cours de notre première visite à l' ethiopie , j' étais vraiment captivée par le vieux fumerto de cette structure à l' air libre où des milliers de personnes vont et achètent des choses tous les jours des petits vendeurs .
les indiens de sioux ne s' arrêtaient pas d' être sioux quand ils abandonnent le coude et l' armoire de plus qu' un américain s' arrêtait d' être américain quand il abandonna le cheval et le buggy .
mais vous pouvez voir en détail plus -- et même plus intéressant -- cette zone très légère que l' on voit ici , ce que nous pensions être le lieu de la ville de l' itwy .
c' est une des vaches qui a été tuée la nuit , et je me suis réveillée dans le matin et j' ai trouvé ça mort , et je me suis senti si mauvais , parce que c' était la seule boite que nous avions .
à l' école , nous avons passé beaucoup de temps à étudier l' histoire de kim il-sung , mais nous n' avons jamais beaucoup appris sur le monde extérieur , sauf que l' amérique du sud , la corée du sud , sont les ennemies .
ce dont je parle , c' est de mettre les gens au travail , et d' amener les enfants dans la rue , et de les laisser savoir la joie , la fierté et l' honneur de sa propre nourriture , ouvrir les marchés de fermiers .
après une période de 33 ans à exil , je suis retourné en libye , et avec un enthousiasme unique , j' ai commencé à organiser des ateliers de travail sur la capacité de construire , sur le développement des compétences humaines .
cela ne fait pas de différence parce que la seule chose qui devrait limiter la performance d' un système comme celui-ci est le nombre de pixels sur votre écran à un moment donné . c' est aussi très flexible .
cela m' importe parce que je pense que nous nous mettons en place pour des ennuis -- ça se passe certainement dans la façon dont nous nous relions les uns aux autres , mais aussi comment nous nous relions à nous-mêmes et à notre capacité à refléter .
et probablement la meilleure partie de ce morceau est à dusk et à l' aube quand la lumière jumelle est tombée tombée et sombre , mais il y a toujours la lumière au-dessus , brillante .
cette table de trottoir est imaginée montrer de la vidéo , et si je l' inclinais dans une direction , il roulera la vidéo de cette façon , si je le tire de l' autre , il la roule vers le haut .
et alors que ces outils deviennent plus physiques , plus conscients de leur mouvement , conscient de l' autre , et consciente de la façon dont nous bougons , nous pouvons commencer à explorer de nouveaux styles et d' interaction .
[ " la façon dont chuzu tzu " thomas merton " : le cours de mer " alan watts " au lieu de la traduction , j' ai trouvé qu' il y avait beaucoup à gagner .
mais la plupart du temps , la r et la r va être institutionnellement financée par l' académie des sciences ou du conseil des sciences et des sciences physiques , ou quoi que ce soit , et vous avez besoin de passer ces gens .
et il y a probablement des gens dans ce public qui soulèveraient des suspiciens scientifiques au sujet de la notion de , qui , en gros , défaillent les gens qui suivent des jus de rubry sur leurs projets et des trucs .
parce que tout à coup , en égypte , ma plage avait grandi depuis une toute petite plage en maine jusqu' à 100 km de long à côté du nile , et mon sable avait poussé à la taille des villes .
notre société , façonnée par une mentalité révolutionnaire , est devenue plus polarisée et s' est éloignée des idéaux et des principes de liberté , de dignité , de justice sociale , que nous avons tenu tout d' abord .
peter batterie était professeur à la philosophie avant de s' impliquer dans les affaires , et c' est ce que disait peter batterie : " planification est en fait incompatible avec une société euriale et une économie . "
j' ai commencé à recevoir des secrets dans ma boite à domicile , non seulement des postins de washington , d.c. , mais du texas , de la californie , de vancouver , de nouvelle-zélande , en irak .
et donc vous avez l' idée que lorsque vous naviguez sur l' information , en allant à la fleur , à la fleur , à la hauteur , à la bacille , vous ne recherchez pas , vous n' êtes pas en train de naviguer .
quand vous voyez une fourmi comme celle-ci , la première chose qui vient à votre esprit , c' est que ce sont des créatures dégoûtantes , des créatures laitues qui sont juste après votre chair , associées aux politiciens .
le problème avec ces brevets , c' est que les mécanismes sont obscurs et le système brevet est dysfonctionnel , et , par conséquent , la plupart de ces procès en périphérie .
ce projet suivant , c' est par jaochim parisvega , et il s' intéresse à -- il croit que l' art est partout -- qu' il a juste besoin d' un peu de pousser à faire .
il n' avait aucune idée de ce que c' était , alors j' ai passé une heure à essayer toutes ces jeans , et je suis sortie du magasin -- vérité ! -- avec les jeans que j' avais jamais eu .
aucun d' entre eux -- la fraude , la fraude , la fraude , la fraude , la fraude , l' acaï , je ne sais même pas ce que c' est mais nous dépensons des milliards de dollars pour ça , c' est fraude .
de nos jours , le monde dans lequel nous vivons -- nous affectons , citoyens industrialisés , perfectionnés par l' attente -- le meilleur que vous pouvez espérer , c' est que les choses sont aussi bonnes qu' on s' y attend .
donc , peut-être que la technologie nous révèle plus clairement ce qui nous a toujours été une vérité , que tout le monde a quelque chose de rare et puissant pour offrir notre société , et que la capacité humaine à nous adapter est notre plus grande assistant .
décrivez ça . combien ça vous plait ? » ou en ouganda , « le dernier nom que vous avez passé de l' argent à vous-même ou à d' autres personnes et décrivez ça . » puis nous leur avons demandé de nouveau .
mon âme est toujours anéantie par les arbres géants , les arbres géants , les fleuves , les boissons et les rêveries pendant des centaines d' années , et j' ai confiance une ville qui fait toujours la même voie pour la musique .
oui . et bien , ce qui se passe avec les déchets , vous pouvez le laisser s' asseoir là -- il y a beaucoup moins de déchets sous cette approche -- alors vous pouvez en fait prendre ça , et le mettre dans un autre et brûler ça .
pour la plupart de l' histoire humaine , on ne pouvait plus aller plus vite qu' un cheval ou un bateau avec une voile , mais en 1969 , la équipe de apollo 10 a volé à 25 000 km / h .
j' ai donc eu une vieille batterie , une boîte de consultation . c' est un petit appareil qu' on a trouvé dans un moto , et ça aide à moto quand ils veulent qu' ils deviennent bons ou qu' ils restent .
ainsi , le dernier exemple que je dois vous montrer aujourd' hui est un outil de séquençage de la musique et un outil de performance que nous avons construit récemment , dans lequel les tables trotent comme des sons , des basses et des tambours .
alors , j' ai commencé une entreprise avec stan winston , mon bon ami stan winston , qui est le maquillage maquillage et créature à cette époque , et ça s' appelait numérique .
c' est une photo de la première particule de perle qui tourne autour de la lhc , en colliant un morceau du lhc délibérément , et en entrant des particules dans le détecteur .
j' ai donc demandé à mon entreprise de téléphone , à deuil kom , qui était à ce moment-là que la plus grande compagnie de téléphone en allemagne , et je leur ai demandé , s' il vous plait , envoyez-moi toutes les informations que vous avez stockées sur moi .
mais , en fait , l' imprimante était le début de 1980 , quand j' aurais commencé à faire de l' école primaire et à me former une compréhension de l' unité de la famille et de l' autre côté des enfants et du monde autour de moi .
aujourd' hui , moins de 2 % de la consommation d' énergie du monde vient de sources avancées , des sources renouvelables comme l' énergie solaire , le vent et les biocarburants , moins de 2 % , et la raison en est purement économique .
mon histoire commence quand j' étais à new york city pour un engagement d' engagement , et ma femme a pris cette photo de moi en tenant ma fille en premier anniversaire . nous sommes au coin de 57ème et 5ème .
dans ce tableau que j' ai fait du premier déclin de 20 décembre , je prends les couleurs et les textures et je les ai rassemblées dans un genre de paysage nuisible .
je ne peux pas révéler beaucoup de détails sur la façon dont j' ai quitté la corée du nord , mais je ne peux dire que pendant les années lâches de la famine que j' ai été envoyée en chine pour vivre avec des désintoxiques .
notre premier projet , celui qui a inspiré mon premier livre , " les rives du zambezi " , était un projet où les italiens ont décidé d' apprendre à zambier les gens à développer la nourriture .
c' est comme s' ils disaient , " si vous n' avez pas de mal , je ne serai pas de pro-social aujourd' hui . " et c' est ce qui arrive sans partenaire , quand il n' y a pas de partenaire .
la ligne élevée était couverte dans les panneaux d' affichage , et nous avons donc pris une joueuse où , au lieu de cacher des publicités , ça va représenter les gens dans les vues de la ville .
cette plante avait dans un tambour très puissant , très proche du cerveau de la sérotonine , du médiatycémie , du méthycémie méduse .
maintenant , si vous prenez une balle ordinaire et laissez la même distance et ralentir la vidéo par un facteur de 10 milliards , vous savez combien de temps vous allez devoir vous asseoir ici pour voir ce film ?
et à travers le monde , toutes les 20 minutes , une nouvelle personne est diagnostiquée avec l' autisme , et même si c' est l' un des troubles les plus croissance du monde , il n' y a pas de cause ou de remède .
et quand elle est tombée sur ces pas , et c' était juste pour moi et pour ce moment , j' étais si content qu' elle n' avait pas à dire à sa mère , " j' aurais voulu que papa puisse être là . "
mais , dans les précédents précédentes de ces imprégnes , notre langage ne nous permet pas de évoluer dans la réalité que nous voulons tous , la possibilité d' un individu se voir aussi capable .
si vous aviez une ordonnance , si vous aviez une infirmière , si vous aviez un hôpital qui vous donnerait une place de convalence , peut-être des outils de base , vous pourriez vraiment le faire .
si vous étiez dans un hôpital , il disait , ça allait vous faire bien parce que ça vous offrait un peu de chaleur , un refuge , un abri de nourriture , et peut-être l' attention d' une infirmière .
en d' autres termes , les collines de sucre ont un effet mesurable dans certains types d' études , l' effet placebo , juste parce que la personne pense que ce qui leur arrive est un pharmaceutique ou une sorte de ...
c' était comme si le temps s' arrêtait , et que le danseur traversait une sorte de portail et il ne faisait rien de différent de ce qu' il avait fait , 1000 nuits avant , mais tout serait aligné .
quand j' étais enfant grandissant en maine , une des choses que je préférais faire était de chercher des dollars sur la saison de maine , parce que mes parents m' ont dit qu' il me donnerait de la chance .
dans la mythologie hindoue , jatayu était le dieu vulgaire , et il a risqué sa vie pour sauver la déesse de la défaillance de la démence de 10 ans .
et cela pourrait sembler un peu surprenant parce que mon travail à plein temps dans la fondation est principalement sur les vaccins et les graines , sur les choses dont nous avons besoin pour inventer et aider à aider les deux milliards de vies les plus pauvres .
il est encore , à cause de son histoire , toujours associé au camp skeptique , mais il s' est rendu compte que c' est un camp assez solitaire , et donc , il fait le r & amp ; d .
c' est vrai . aujourd' hui , vous refusez toujours le réacteur , donc vous avez beaucoup de gens et beaucoup de contrôles qui peuvent se tromper , où vous l' ouvrez et vous déménagez .
il s' avère que si vous alliez un placebo sous la forme d' une pilule blanche , c' est comme de l' aspiration en forme , c' est juste une pilule blanche , il a un effet mesurable .
et ce qui était incroyable pour moi -- c' était assez bancaire ; il tuait une mouche dans la maison avec un pistolet -- mais ce qui était si incroyable pour moi , c' était qu' il savait comment la pomper .
et puis je me suis rendu compte que quand il dit , une ferme qui n' a pas d' imputés , il a fait une grande affirmation , parce que l' eau flotte à travers cette ferme provient de la rivière guadalvir .
si vous avez déjà vu l' éponge de yanomami qui éclipse leurs nez , la substance qu' ils font d' un ensemble différent d' espèces contient également des méthodes de méthycémie .
sur son bureau en face de lui , sont 36 sacrés de cartes en jouant qu' il essaye de mémoriser en une heure , en utilisant une technique qu' il a inventée et il a tout seul stéréé .
la dévastation et les défis , j' ai été keen parmi d' autres femmes pour reconstruire la société civile libyenne , pour appeler une transition inclusive et une transition vers la démocratie et la réconciliation nationale .
alors , quand je suis retourné dans mon prochain film , qui était " avatar " , j' ai essayé d' appliquer ce même principe de leadership qui est que vous respectez votre équipe , et vous gagnez le respect en retour .
ils demandent aux gens : " avez-vous donné de l' argent à la charité récemment ? " et ils leur demandent : " combien êtes-vous heureux avec votre vie en général ? " et nous pouvons voir ce qu' est la relation entre ces deux choses .
maintenant , si nous faisons un travail vraiment génial sur les vaccins , les soins de santé , les services de santé reproductifs , nous pourrions diminuer , peut-être , 10 ou 15 % , mais nous voyons une augmentation de 1,3 .
est-ce que je comprends ça ? que ce que votre logiciel va permettre , est que , à un moment donné , dans les prochaines années , toutes les photos qui sont partagées par n' importe qui dans le monde entier se connecteront en gros ?
certaines des choses que nous faisons aujourd' hui avec nos appareils sont des choses que , seulement il y a quelques années , nous aurions trouvé bizarre ou dérangeants , mais rapidement ils ont l' air familier , comment nous faisons des choses .
il va vraiment avoir besoin d' une politique énergétique nationale , franchement pour chaque pays , parce que les solutions dans chaque pays vont être basées sur des niveaux de revenus basés sur les embouteillages , les embouteillages et aussi comment les systèmes sont déjà intégrés .
hazel clausen est un anthropologue qui a pris un sabbatique et a décidé , " vous savez , j' apprendrais beaucoup de culture si j' avais créé une culture qui n' existe pas à partir de zéro . "
cette tribu , la cofan , a 17 variétés de huahuasca , dont ils distinguent une grande distance dans la forêt , qui sont toutes capables de référer à nos espèces .
et donc nous travaillons sur ces questions particulières pour voir si nous pouvons créer une moralité du bas vers le haut , pour dire , sans nécessiter dieu et religion , et pour voir comment nous pouvons trouver une moralité évoluée .
un des médecins supérieurs à mon hôpital , charlie et son collègue , warner a dit pendant des décennies que la ressource la plus sous-utilisée dans toutes les soins médicaux est le patient .
ils ont créé une ferme à 27000 poissons de poisson -- basculement , crevettes , crevettes , eel -- et dans le processus , miguel , et cette société , complètement remis la destruction écologique .
c' est un peuple qui ne distingue pas la couleur bleue de la couleur verte parce que la canopée est équivalente à la canopée de la canopée à la canopée de la forêt dont les gens dépendent .
je veux donc suggérer aujourd' hui quelques façons de penser aux sanitaires qui vont peut-être aider à amelier la stigmatisation et à les amener dans cette conversation à la façon dont une ville est durable et humaine .
après le succès de « titanic » , j' ai dit : « d' accord , je vais garer mon travail par jour en tant que réalisateur de hollywood , et je vais être un moment complet pour un explorateur . »
une des choses vraiment intéressantes que j' ai apprises , c' est qu' une fois , cette idée d' avoir une forme formée , disciplinée , cultivée , était que presque extraterrestre ne semble pas être nous aujourd' hui .
et donc , à la fin , le sénat a gagné et la maison de représentants , parce que personne ne se sent humble quand on leur dit qu' ils sont maintenant le président des états-unis d' amérique .
et ce qui est tellement frustrant et furieux , c' est ceci : steve levitt vous a parlé de comment ces difficultés coûteuses et difficulté toutes les sièges enfants ne aident pas . c' est un gaspillage d' argent .
c' est une paire de bouffées et un ensemble de lunettes de sécurité qui ont été masquées pendant deux petits trous , parce que la distraction est l' ennemi le plus grand ennemi de la compétition .
approchant la troisième anniversaire de ma fille , ma femme m' a dit , " hé , pourquoi ne prenez-vous pas de sabina à new york pour faire un voyage de la fille , et continuer le rituel ? "
la photographie a été ma passion depuis que j' étais assez vieille pour prendre une caméra , mais aujourd' hui je veux partager avec vous les 15 photos de la mine , et je ne les ai pas prises .
l' eau potable , la terre , les forêts tropicales , le pétrole , le gaz : ils s' en vont , et ils vont vite , et à moins d' innover notre façon de s' enfuir , nous allons aussi disparaître .
nous avons besoin de solutions , soit une ou plusieurs , qui ont une échelle incroyable et inimaginable , et une capacité inimaginable , et bien qu' il y ait beaucoup de directions , je ne vois que cinq qui peuvent atteindre les grands nombres .
j' ai l' impression que lorsque nous allons sur des vacances , c' est frénétiquement le cas , c' est que nous allons sur des vacances , dans une très grande mesure , dans le service de notre moi se souvient .
quand j' ai fait des recherches sur cette conférence , j' ai découvert que des filles de 13 ans aux états-unis , 53 % n' aiment pas leurs corps , et que le nombre va à 78 % du temps qu' elles sont de 17 ans .
d' accord ? on slogonne à travers les zones humides , et je panique et , on s' est emparé de mes genoux , et de miguel mont en train de faire une conférence en biologie .
ils peuvent avoir sauvé leur culture en jouant des jeux , en échappant à des jeux pendant 18 ans , et ils ont été tellement inspirés , et ils savaient tellement de comment assembler des jeux , qu' ils ont effectivement sauvé la civilisation entière .
et pourtant , il y a des gens dans le royaume-uni qui disent , " oui , ce truc externe externe , ouais , ça ne marchera jamais , vous savez . " c' est vraiment un problème . c' est vraiment un problème .
le sport de la mémorisation est dirigé par une sorte de course où chaque année arrive avec une nouvelle façon de se souvenir de plus rapidement , et ensuite le reste du champ doit jouer .
et cela nous permet de transférer les médias de la culture des cellules , les cellules de la nourriture , à travers les échafaudages où nous cultivons les cellules -- beaucoup comme ce que vous pourriez attendre d' un lit capillaire au cœur .
donc quand vous entendez ce dont je vais parler ici aujourd' hui , d' abord , je veux dire que je suis ici pour la moitié de tous les patients que j' ai rencontrés , tous ceux que je n' ai pas rencontrés .
l' idée du pouvoir des terrains est que , au lieu de brûler une partie de l' uranium , celle qui est l' u35 , nous avons décidé , brûlé les 99 % , les 99 % .
si vous voulez que quelqu' un ait la clé de son propre pouvoir , l' esprit humain est tellement réceptif , si vous pouvez faire ça et ouvrir une porte à un moment crucial , vous les éduquez dans le meilleur sens .
du point de vue du soi , si vous avez une vacance , et la deuxième semaine est tout aussi bonne que la première , alors la deux semaines est deux fois plus bonne que la bonne vacances .
le grand avantage d' un soutien externe pour moi , c' est que je pourrais retenir tous mes propres morceaux , tous mes propres endothélium et valves , et pas besoin d' une thérapie anti-coagulation .
donc , vous savez , ici je suis là , sur le pont de titanic , assis dans un sous-marin , et regardant des planques qui ressemblent beaucoup à ça , où je savais que le groupe avait joué .
les histoires de la colonoscopie étaient différentes et parce qu' une partie très importante de l' histoire est comment elle se termine , et aucune de ces histoires n' est pas très inspirante , mais l' un d' eux est cette distinction ...
mais je pense que si " le magicien d' oz " était fait aujourd' hui , le magicien dirait , " dorothy , vous êtes le sauvetage de l' oz que le prophétie a dit .
puisque j' étais un petit garçon , je travaillais dans ma chambre pendant toute la journée , et j' ai même pris la nouvelle radio de ma mère , et ce jour-là elle m' a presque tué , mais j' ai beaucoup appris sur l' électronique .
et ce qui est vraiment important avec les calculs dentels , c' est qu' il s' agit d' un peu comme le reste du squelette , il est abondant dans la quantité avant le présent et il est omniprésent dans le monde entier .
un de mes collègues est un chirurgien à cedar rapide , iowa , et il s' est intéressé par la question de combien de scans ont-ils fait pour leur communauté dans les cantine ?
et ils seraient si immergés dans le jouet des jeux de dés parce que les jeux sont si engagés , et s' imposent dans une productivité si satisfaisante , ils ignoraient le fait qu' ils n' avaient pas de nourriture pour manger .
et à la fin , alors , il s' agit vraiment d' un choix : voulons-nous vivre dans un monde monochrome de monotonie ou bien voulons-nous adopter un monde polyvalente de la diversité ?
vous savez , en tant que parent avec le privilège de élever une fille comme vous qui êtes en train de faire la même chose , nous trouvons ce monde et cette statistique statistique très inquiétante et nous voulons les préparer .
je vois des jeunes et ils veulent travailler , mais ils sont dans cette chose où ils sont capturés -- je vois des enfants de couleur et ils sont juste sur cette voie qui les a conçus , qui les amène à nulle part .
je pense qu' il y a un sens particulier auquel nous pourrions le restreindre , mais en général , c' est quelque chose que nous aurons à abandonner et que nous aurons à adopter la vision plus compliquée de ce qui est bien .
et il va atterrir en deux ou trois heures , il va louer une voiture , et il va venir à long plage , et il va s' occuper d' un de ces fabuleux dîner ce soir .
donc la moyenne pour la plupart des gens est de 20 centimètres , des écoles d' affaires , environ la moitié des avocats , des avocats , un peu mieux , mais pas bien mieux que ça , des maternelles , mieux que la plupart des adultes .
ça ne connait pas la vie . » et alors que cette femme a conforté son compagnon de robot , je ne l' ai pas trouvée incroyable , j' ai trouvé l' un des moments les plus humides , les plus compliqués dans mes 15 années de travail .
je suis allée à la tête vers la tête du département du département de théâtre , comme quelqu' un a tiré dessus , pour lui demander pourquoi , et elle a dit que c' était parce qu' ils ne pensaient pas faire les cascades .
si vous travaillez avec des choses en douze , vous aimez quelque chose de twentye , vous dormez plus de douze choses , je veux voir -- ok , génial , tournez des choses vraiment importantes .
ils ont lâché de l' air 8 photos d' air dans 10 photos d' elles-mêmes dans ce que nous dirions être des gestes amicaux , oubliant que ces personnes de la forêt tropicale n' avaient jamais rien vu dans leur vie .
il a dit , " ne pas tous ces petits tweets , ne serait-ce pas tous ces petits morceaux de communication en ligne , ajoutent un grand piège de conversation ? " ma réponse n' a pas été , ils n' ont pas ajouté .
et il a dit , " vous savez , le système immunitaire est bon pour détecter les inventions -- les bactéries viennent de l' extérieur -- mais quand c' est votre propre tissu que vous avez grandi , c' est tout un tas de choses différentes . "
récemment , dans un voyage , nous marchions , et elle s' arrête dans ses rails , et elle pointe dans un magasin de poupée qu' elle aimait quand elle était plus tôt dans nos voyages .
quand il singe des chansons de notre enfance , tentant des mots que je ne me souviens même pas , il me rappelle une chose : la petite chose que nous connaissons sur l' esprit , et combien les merveilles doivent être connus .
je veux dire , certains voulaient qu' on l' appelle le chef de chienne de washington , et d' autres personnes , l' autoroute george , et d' autres personnes , protecteur des libertés des personnes des états-unis de l' amérique de washington .
" chaque enfant a connu dieu , non pas les noms de dieu , pas les dieu de la part , mais le dieu qui ne connait que quatre mots et les répand , leur disant , " venez avec moi " venez avec moi de la danse .
si vous comparez notre nouveau traitement à l' alternative , la soi-disant soi-disant racine composée de la racine , il y a un de deux comparaisons à la comparaison , que je serai sûr de vous tous .
au fil du temps , plus de photos sont venues , heureusement , et plus de retouches avaient besoin , et donc j' ai atteint de nouveau sur facebook et linkedin , et en cinq jours , 80 personnes voulaient aider de 12 pays différents .
et il a été jeté dans la tour de londres et emprisonné , mais il était assez courageux , il était assez courageux pour les emmener , et à la fin il avait un tel soutien populaire à londres .
c' est un problème parce que le réchauffement monte le sol gelé autour de l' océan arctique , où il y a une quantité massive de carbone gelé , qui , quand il s' agit de thaches , se transforme en méthane .
donc , c' est une astuce que j' enseigne souvent aux jeunes enfants qui sont intéressés par la magie , parce que vous pouvez apprendre un grand problème à propos de la mensonge par cette étude très -- même si c' est une méthodologie très simple .
donc , la première chose , c' est que chaque fois que vous montrez dans un de ces jeux en ligne particulièrement dans le monde de l' obscurité , il y a beaucoup et beaucoup de personnages différents sont prêts à vous faire confiance avec une mission mondiale qui vous sauve , n' est-ce pas ?
et tout cela est enraciné dans le passé mythologique , pourtant ce qui est curieux dans ces longues maisons , où il y a six ou sept langues parlées à cause du mariage , vous n' entendez jamais parler de la langue .
il y a quelques années , j' étais dans un marché alimentaire dans la ville où j' ai grandi dans cette zone rouge en nord-est pennsylvanie , et je me tenais dans une bourse de tomates .
la plus petite entreprise , la plus grande entreprise , doit être capable de faire trois choses merveilleuses : le produit que vous voulez vendre doit être fantastique , vous devez avoir un marketing fantastique , et vous devez avoir une gestion financière énorme .
maintenant , je sais que vous vous demandez , " comment allons-nous résoudre de vrais problèmes dans les jeux ? " c' est ce que j' ai consacré à mon travail ces dernières années , à l' institut pour le futur .
mais , le tricot arrive le lendemain matin , pour le danseur lui-même , quand il se réveille et découvre que c' est mardi à 11 heures , et il n' est plus un aperçu de dieu .
parce que si nous devons avoir les meilleurs résultats , vous avez vraiment besoin de la plupart des soins coûteux dans le pays , ou dans le monde , eh bien , nous serions vraiment en train de parler de rationing qui nous allons nous couper des médicaments .
mais cela montre la compréhension qu' il a , parce qu' il met son gros pied sur la corde , se tient sur la corde et attend l' autre , et puis l' autre va faire tout le travail pour lui .
c' est une avancée importante , mais c' est comme un réacteur rapide , et beaucoup de pays l' ont construit , donc quiconque a fait un réacteur rapide , est un candidat pour être le premier a été construit .
je vais vous parler de certaines choses qui sont dans ce livre de mine que j' espère résonner avec d' autres choses que vous avez déjà entendues , et je vais essayer de faire quelques connexions moi-même , dans ce cas vous les manquerez .
regardez attentivement la zone du pacifique de l' est , depuis l' amérique , l' étourdissements de la jupe , et de chaque côté du sous-continent indien , où il y a une dépleinement radicale de l' oxygène dans les océans .
nous pouvons aller voir notre enfant jouer au football , et nous avons notre téléphone portable sur une hanche , et notre blackberry sur notre autre hanche , et notre ordinateur portable , sans doute , sur nos ordinateurs portables .
nous voyons beaucoup , beaucoup de gigabytes numériques ici et une espèce de zoomage permanente et en zoomant , annonçant à travers la chose , la réarrangeant de manière à ce que nous voulons .
l' année dernière , j' ai montré ces deux diapos qui démontrent que la glace arctique , qui pendant les trois derniers millions d' années a été la taille des 48 états , a couru de 40 % .
nous pouvons , nous devons , mais ces quatre éléments doivent être présents : les leaders politiques et le public doivent résoudre un problème ; les institutions doivent soutenir sa solution ; il doit vraiment être un problème technologique , et nous devons le comprendre .
de 1971 à 1977 -- je regarde jeune , mais je ne suis pas -- j' ai travaillé en zambie , au kenya , en côte d' ivoire , en algérie , en somalie , dans des projets techniques de coopération avec des pays africains .
en fait , le rapport ipcc , ce n' est pas nécessairement le pire cas , et il y a des gens dans le monde riche qui regardent ipcc et disent , ok , ce n' est pas si grand chose .
tout le monde en bonne santé avec parkinson peut appeler , moins cher , et laissez les enregistrements , quelques cents , et je suis très heureux d' annoncer que nous avons déjà atteint 6 % de notre cible en huit heures .
l' un d' eux est le dragon et l' autre est une très belle vision de vision de l' ordinateur faite par noah , un étudiant diplômé à l' université de washington , co-conseillé par steve seitz aux états-unis .
donc , ma suggestion est , transformez la jeunesse en entrepreneurs , incubation et infirmière leur innovation inhérente , et vous aurez plus d' histoires de fleurs et de paix que de bombes de voiture et d' attente .
maintenant , je dois vous prévenir , je ne suis pas inspirant , et je ne veux pas que ce soit dans cette salle pour que je me sens mal , parce qu' à un moment de votre vie , vous avez peur d' être handicapé .
il y a donc une explication parodie à la silicon valley , qui admet qu' elle a financé moins d' ambitieux qu' elle ne l' a fait dans les années quand elle a financé l' intel , microsoft , genèse et genèse .
il y a quelques années , j' ai eu l' impression que j' étais coincé dans un rut , donc j' ai décidé de suivre les pas des grands pas américains , le philosophe morgan violet , et d' essayer quelque chose de nouveau pendant 30 jours .
et même si le film ne gagnait pas d' argent , à peine cassé , je devrais dire , j' ai assisté à quelque chose d' extraordinaire , qui est que le public , le public global , a été fusionné par cette magie qui apparaît .
et mon amour de la science de la science-fiction semblait en fait vaincre dans le monde autour de moi , parce que ce qui se passait , c' était dans les années 60 , nous allions à la lune , nous explorions les océans profonds .
et partout dans notre vie publique , notre vie institutionnelle , nous trouvons ce problème , que le système de comptabilité qui est censuré de fiabilité et de preuves de confiance en soi est en fait en train de faire le contraire .
comment pouvez-vous aider ? vous pouvez devenir des bruits actifs . vous pouvez écrire une lettre à votre gouvernement et leur dire que nous devons nous concentrer sur ces créatures très mal comprises . votre temps de répandre le mot . ce mot se propage .
et quand vous suggèrez ces choses qui vont s' assurer que le futur de la bonne nourriture , quelqu' un qui se lève et dit , " hé , j' aime les flammes de rose , mais comment allez-vous nourrir le monde ? "
il y a des dizaines de milliers de machines dans le monde qui font de petits morceaux d' adn -- 30 à 50 lettres en longueur -- et c' est un processus dégénéré , donc plus vous faites le morceau , plus il y a de erreurs .
et en programmant numériquement l' objet , nous libérons l' objet des contraintes du temps et de l' espace , ce qui signifie que maintenant , les mouvements humains peuvent être enregistrés et joués en permanence dans le monde physique .
en combinant un affichage transparent , des caméras de profondeur pour chanter vos doigts , et maintenant vous pouvez lever vos mains du clavier et toucher à l' intérieur de cet espace 3d et des graines avec vos mains .
maintenant , c' est un vecteur de gauche qui pousse le sang à travers la valve aortique -- vous pouvez voir deux des fuites de la valve aoravalve qui travaille là -- jusqu' au cavaorta .
le dernier janvier , mon entreprise , far.com , a été suscité avec yahoo , msn , saine , aol , crunch et d' autres par une société appelée gooberry ressources naturelles .
il y a l' adversité et le défi dans la vie , et tout est très relatif à chaque personne , mais la question n' est pas de savoir si vous allez rencontrer l' adversité , mais comment vous allez le rencontrer .
mais j' ai toujours préféré [ rires ] lescommerce , qui est la tête de l' écossais d' écossais qui a besoin de désespérément , qui a besoin de génie , des génies , mais qui le résistent .
parce que l' autiste ou non , les différences que nous avons -- nous avons un cadeau ! tout le monde a un don à l' intérieur de nous , et dans toute l' honnêteté , la poursuite de la normalité est le sacrifice ultime du potentiel .
nous avons fait la recherche , et nous avons examiné les 100 entreprises iconiques du monde -- carnegie , wouah , edison ford , toutes les nouvelles entreprises , google , yahoo .
ils laissaient des lycées , et ils sortaient de la recherche d' un nouveau endroit pour vivre , laissaient assez de gens pour survivre sur les ressources disponibles , et espéraient prendre la civilisation ailleurs , où ils pouvaient prospérer .
quand beaucoup de choses ont été poussées à vos années 30 , il y a une énorme chose à jumpa pour lancer une carrière , prendre une ville , un partenaire , et avoir deux ou trois enfants dans une période beaucoup plus courte .
et donc je suis ici aujourd' hui , afghan sang , le cou par la grace de dieu , un athée et un artiste radicalement politique qui vit , et qui travaille en afghanistan depuis neuf ans .
et un dig dg -- un dg de dig est là , pour un anniversaire ou un anniversaire , vous rassemblez tous vos amis et votre famille ensemble et vous dansez là où vous allez être enterrés .
mais quand je suis monté en haut , c' était un kilomètre et demi de fleurs qui traversent le milieu de manhattan avec des vues de l' etat de l' etat et la statue de la liberté et de la rivière hudson .
nous arrivons à éditer , et cela signifie que nous arrivons à effacer , et cela signifie que nous arrivons à rétoucher , au visage , à la voix , à la chair , pas trop peu , pas trop , juste à droite .
et nous avons commencé à parler de la musique , de bach à beethoven , et de brahms , bruckner , de bartzk , tout jusqu' à l' esquisse salaire .
qu' est-ce qui pourrait être plus solitaire que d' être enveloppé dans le silence , pour être le dernier de votre peuple pour parler votre langue , pour ne pas avoir aucun moyen de passer sur la sagesse des ancêtres ou anticiper la promesse des enfants ?
au cours des dernières décennies , nous avons essayé de construire des systèmes de comptabilité pour toutes sortes d' institutions et de professionnels et de officiels et ainsi de suite cela nous rendra plus facile à juger leur fiabilité .
je voudrais vous inviter à partager ce jeu avec des jeunes , partout dans le monde , particulièrement dans les zones en développement , qui pourraient bénéficier d' essayer de commencer à imaginer leurs propres entreprises sociales pour sauver le monde .
et donc , il me semble que beaucoup de réflexion , la façon dont je dois travailler maintenant , afin de continuer à écrire , est que je dois créer une sorte de construction psychologique , non ?
l' industrie du jeu est en train de développer des consoles qui sont faibles d' énergie et qui fonctionnent avec les réseaux de téléphone sans fil au lieu d' internet afin que les joueurs de gamme partout dans le monde , en particulier en inde , en chine , le brésil , puissent se mettre en ligne .
il n' y a pas de concours galvanisé comme la guerre froide , pas de politicien comme john kennedy qui peut héroïne et dangereux , et non la mythologie populaire comme explorer le système solaire .
maintenant , les choses fascinantes sont des choses fascinantes que les caraïbes ont trouvées à l' intérieur de cette liana se trouvent des inhibiteurs de la proprement nécessaire pour détourner le tambour . donc vous vous posez une question .
maintenant , je devrais mentionner que nathanol avait refusé d' utiliser le traitement parce que quand il le traitait était traité avec la thérapie choquante et des coutumes de poignées , et que cette voiture l' avait emmenée pour sa vie entière .
si mes trois sœurs plus âgés sont allés à l' école publique , mes parents pourront poursuivre le système scolaire et garantissent que je suis allé trop , et si nous n' avions pas tout un coup , nous avons tous le panier de ma mère .
mais ce qui m' a soulevé , et renforcé mon âme , c' est que même si c' était le cas , bien qu' ils ne soient pas considérés comme ordinaire , cela ne pouvait dire qu' une seule chose : c' était extraordinaire -- autiste et extraordinaire .
et où d' autre que le djihad adhi gangster , mais court pour parlement et faire une installation publique avec le slogan : « votez pour moi ! j' ai fait du djihad , et je suis riche . »
et en 1992 , j' ai participé à une étude génétique et j' ai trouvé à mon horreur , comme vous pouvez le voir sur la diapositive , que ma cavaorta n' était pas dans la gamme normale , la ligne verte en bas .
je veux passer un jour dans la vie d' un cachet de djihad que j' adhadis qui avait contre les communistes comme l' étoile popstar et l' utilise l' intimidation religieuse et la corruption politique pour se rendre riches .
et je sais bien que , dans mon cas -- dans ma situation -- ce serait très dangereux pour moi de commencer à sauter ce chemin sombre de l' hypothèse , en particulier les circonstances que je suis en ce moment dans ma carrière .
et il y a , heureusement , des dizaines de sociétés , nous avons besoin d' être des centaines , qui , de même , si leur science va bien , si le financement de leur pilote va bien , qu' ils peuvent rivaliser pour cela .
40 ans plus tard , quand la tendance s' est vraiment attrapée , avec , de façon intéressante , un autre film qui a fatigué un métal et un poissonnant de la fille en se levant comme des gardiens de l' ennemi .
mais ce qui se passe vraiment , la plupart du temps , c' est que le « tada » se transforme en h-oh , parce que le poids du marshmallow provoque toute la structure et l' effondrement .
et le dr . kean est allé me dire , il a dit , " dans mon expérience , à moins que répéter de façon répétée , et même si on lui donnait une manche de soutien , si il restait à leurs propres appareils , un enfant finirait . "
parce que , si vous pouvez envisager , comme je le fais , un futur des émissions zéro et la liberté de se déplacer dans le pays et autour du monde que nous prenons pour acquis aujourd' hui , ça vaut la peine d' être difficile aujourd' hui de préserver ce demain .
ce que nous faisons , nous sommes une sorte de groupe de groupe , où il est composé de jardiniers de tous les coins de la vie , de toute la ville , et c' est complètement bénévole , et tout ce que nous faisons est gratuit .
donc ce qui se passe quand les gens gagnent le loterie est , numéro un , ils dépensent tout l' argent et vont en dette , et numéro deux , tous leurs amis et tout le monde les a jamais rencontrés et les enterrés pour l' argent .
john pepper , béni son cœur , professeur de cardiologie cardiothoracique -- ne l' a jamais fait auparavant dans sa vie -- il a mis le premier en un , n' a pas pris , il l' a fait , a mis la deuxième en un .
j' ai travaillé avec un biologiste synthétique , et j' ai créé un répertoire en aval , qui est une pilule cosmétique que vous mangez et que le parfum sort de la surface de la peau quand vous souffrez .
par exemple , dans les tableaux de rétablissement , il vient de ceci , ce qui est un style vieux de masters , pour vraiment rénover la vie , à ce type de peinture où je suis en train de peindre avec un seul poil .
alors il s' est assis , et il l' a imposé comme un canard de mon canard , et je ne crois pas qu' il comprenne ce qui se passe , mais il est sûr qu' il le frappe .
et à la fin , très souvent , l' urge est plus forte que ce qu' ils sont et ils le blâment : " si je vous donne ma date de naissance , pouvez-vous me dire ce que je suis né la semaine ? "
vous pourriez être le président des etats-unis , ou l' inventeur de l' internet suivant , ou un chirurgien cardio-toxième chirurgien , qui serait génial , parce que vous seriez le premier . "
malheureusement , les troubles neurologiques comme la maladie de parkinson détruisent progressivement cette incroyable capacité , comme c' est en train de faire mon ami jan pling , qui était virtuellement dansant dans son temps .
♫ gimme mes données de fidèle ♫ ♫ je veux être un patient avec dave ♫ gimm mes données , oh ma vie pour sauver ♫ maintenant je ne vais pas aller encore plus loin .
si une partie de ce qui permet aux gens de faire en sorte que tous les choix que nous fassions aient des sociétés dans lesquelles les gens ont trop peu d' options , non seulement ces gens soient améliorés , mais les nôtres seraient aussi améliorés .
quand on entre dans ces grands morceaux de plus de 100 000 paires de bases , ils n' auront plus aucun lecteur de laideur . coli -- ça expose toutes les outils de biologie moléculaire -- et nous avons donc tourné vers d' autres mécanismes .
maintenant , le problème avec des environnements collaboratifs en ligne comme le monde de l' entrepôt c' est qu' il est si satisfaisant pour être sur le point de gagner une catastrophe tout le temps , que nous décidons de passer tout notre temps dans ces mondes .
dans un sens , les tissus ont un peu de crise d' identité ici , parce que les ingénieurs structurels construisent des ponts et de grandes choses , des ingénieurs informatiques , mais ce que nous faisons c' est en fait construire des technologies pour les cellules eux-mêmes .
nous pouvons aussi agir comme un pont entre les gens à l' intérieur de la corée du nord et du monde extérieur , parce que beaucoup d' entre nous restent en contact avec des membres de la famille , et nous envoyons de l' information et l' argent qui aide à changer la corée du nord de l' intérieur .
ainsi , par exemple , beaucoup de gens partagent ce souhait , qu' un jour , une version plus avancée de siri , l' iphone numérique de apple , sera plus comme un meilleur ami , quelqu' un qui écoutera quand les autres ne le feront pas .
et je suis passée par un exercice mental , parce que j' ai commencé une communauté de soutien de mon propre site web , et un de mes amis , un de mes proches , m' a dit , " regarde , dave , qui a grandi cette chose ?
j' ai été donné par un péché dans le visage de lire un livre , " le petit est beau , " écrit par schumacher , qui a dit , au dessus du développement économique , si les gens ne souhaitent pas être aidés , ne les laissent pas seuls .
c' était cool , et ils partageaient les histoires sur la façon dont cela les affectait et comment ils utilisaient leur mère et leur grand-mère , et c' était tout simplement cool de voir comment ça les a changées , si c' était seulement pour ce moment .
les égyptiens ont toujours connu le site d' itjtawy était situé près des pyramides des deux rois qui l' ont construit , indiqué dans les cercles ici , mais quelque part dans cet énorme avion d' avion .
il y a un an , je n' étais qu' un garçon dans la savane qui sauve des vaches de mon père , et j' avais l' habitude de voir des avions volants , et je me suis dit qu' un jour , je serai là à l' intérieur .
matty a été inspiré par ce secret pour démarrer son propre site web , un site appelé idyt caméra fondatrice . des inventions qui lui envahissent les caméras numériques qu' ils ont trouvées , des bâtons qui ont été perdues avec des photos orphelins .
ce que l' important ici est que nous pouvons faire des choses avec l' environnement social . cela prend des données de tout le monde -- de la mémoire collective , visuellement , de ce à quoi la terre ressemble -- et tout ça ensemble .
vous avez juste besoin de rencontrer un groupe de modèles , parce qu' ils ont les nids les plus petits et les cheveux les plus brillants et les plus froides vêtements , et ils sont les plus insécurité physiquement sur la planète .
j' ai trouvé l' amour . je suis heureux . » les secrets peuvent nous rappeler l' esprit de l' ampleur immobilier , de l' héroïne et de l' héroïsme , jouant de façon silencieuse dans la vie des gens tout autour de nous même maintenant .
et bien sûr , un produit de tous les modèles qui est extrêmement riche et très riche de chaque partie de la terre , recueilli non seulement par des vols de tête et des images du satellite , mais par le biais de la mémoire collective .
je me suis souvenu et je suis retourné dans son propre monde , avec ses propres règles , et il a trouvé du plaisir dans les choses les plus petites , comme des voitures linéaires autour de la pièce et en lavant la machine et en mangeant tout ce qui est arrivé entre les deux .
quelque chose d' intéressant est sorti de " l' abysse " , qui était de résoudre un problème de récit spécifique sur ce film , qui était de créer ce genre de créature liquide d' eau liquide , nous avons adopté une animation générique , une animation .
eh bien , nous n' avons pas encore choisi un endroit particulier , et il y a toutes ces règles intéressantes qui parlent de ce qu' on appelle le nucléaire , donc nous avons beaucoup d' intérêt , que les gens de la société ont été en russie , en chine .
j' ai toujours gardé mon dossier de main chaque fois que j' écris quelque chose , mais j' avais déjà fini par éditer la pièce , et j' ai réalisé que je n' avais jamais eu une fois dans ma vie à regarder le mot « handicapés » pour voir ce que je trouverais .
plus tard , ce jour-là , je conduisais cette propriété avec miguel , et je lui ai demandé , je lui ai dit , " pour un endroit qui semble si naturel , " contrairement à n' importe quelle ferme que j' avais jamais été , " comment mesurer le succès ? "
le problème avec ce nouveau régime de « je partage par conséquent » est que , si nous n' avons pas de connexion , nous ne nous sentons pas nous-mêmes . nous ne nous sentons presque pas nous-mêmes . qu' est-ce que nous faisons donc ? nous connectons de plus en plus .
mais bien sûr , à cause du tissu et du sang , c' est assez difficile , c' est donc un appel aux scientifiques de commencer à réfléchir à la photographie comme une nouvelle modélisation d' imagerie pour résoudre la prochaine génération de problèmes d' imagerie .
j' ai finalement eu les photos développées et j' aimerais vous leur donner . cette photo n' a jamais été revenue au peuple qui l' a perdue , mais ce secret a impacté de nombreuses vies , en commençant par un étudiant du canada qui s' appelle matty .
et donc , pour le comprendre correctement , cela implique la construction profondément dans le sol presque comme une sorte de colonne verticale de combustible nucléaire , de ce genre d' uranium dées , et puis le processus commence par le sommet et en quelque sorte ?
c' est l' histoire de la jeunesse découragée , au chômage urbain non employée qui étouffent des parcs à johannesburg , des parcs à londres , qui se réachent pour quelque chose d' autre que la attente .
mais de façon frustrante , avec la maladie de parkinson et d' autres troubles du mouvement , il n' y a pas de biomarqueurs , donc il n' y a pas de simple test que vous pouvez faire , et le meilleur que nous avons c' est comme ce test de 20 minutes .
mais la seule façon de penser que la biologie peut avoir un impact majeur sans augmenter le coût de la nourriture et limiter sa disponibilité est si nous commençons avec le co2 comme bourse , et donc nous travaillons avec des cellules pour descendre sur cette route .
ils représentent les branches de l' imagination humaine qui remontent à l' aube du temps . et pour nous tous , les rêves de ces enfants , comme les rêves de nos propres enfants , deviennent une partie de la géographie de l' espoir .
alors ce qui a commencé en tant qu' idée , c' est qu' être implexé à des millions de séquences de séquences que nous pouvons utiliser pour enquêter l' histoire de l' humanité et de la maladie humaine , juste au code génétique des agents pathogènes individuels .
et il dit qu' il ne veut pas interrompre ses collègues parce qu' il dit , " ils sont trop occupés sur leurs emails . " mais alors il s' arrête lui-même et il dit , " vous savez , je ne vous dis pas la vérité .
pas de jalousie , pas de prouesse . et maintenant , je veux dire , je sais que c' est à la mode de dire que prouve les réponses à tout , mais dans le cas de la jalousie , il fait quelque chose .
mais puisque ça n' est pas arrivé ici , nous pouvons le sortir de nos esprits , et les gens comme jenny mccarthy peuvent se déplacer des messages de peur et de l' alphabétisation des plateformes comme l' oprah et le roi vivant .
et honnêtement , même si j' aime les modèles que nous construisions , j' étais toujours effrayé que je n' aime pas vraiment , parce que je suis tombée amoureuse de ce dscape -- et comment pourriez-vous recréer cette magie ?
c' est pour cela qu' il est si attirant d' avoir une page facebook ou un flux twitter -- tellement de auditeurs automatiques . et le sentiment que personne ne m' écoute est d' écouter que nous voulons passer du temps avec des machines qui semblent nous intéresser .
si nous voulons résoudre des problèmes comme la faim , la pauvreté , le changement climatique , l' obésité , l' obésité , je crois que nous devons aspirer à des jeux en ligne pour au moins 21 milliards d' heures par semaine , à la fin de la décennie suivante .
l' auteur de la corée du nord a intercepté un peu d' argent que j' ai envoyé à ma famille , et , en tant que punition , ma famille allait être fortement enchaînée à un emplacement de la campagne .
donc ce que je veux vous proposer en tant qu' moyen non conventionnelle dans laquelle nous pouvons essayer de réaliser cela , parce que , vous voyez , dans un sens , au moins , nous sommes tous des virtuosos comme mon ami jan en train de plaindre .
c' est un effet . le deuxième effet est que même si nous réussissons à surmonter la paralysie et à faire un choix , nous finissons par satisfaire le résultat du choix que nous ferions moins que si nous avions moins d' options .
quand il écrivait les pièces et les courtes courtes qui faisaient son nom , anton khov gara gardé un carnet dans lequel il a noté ses observations du monde autour de lui -- des petits détails qui semblent manquer .
les fermes qui ne sont pas des mondes qui ne sont pas eux-mêmes ; des fermes qui résistent au lieu de dépleins ; des fermes fermiers qui ne sont pas vraiment intensibles , des agriculteurs qui ne sont pas que des producteurs , mais des experts en relations .
dans la culture du tibétan , ils sont très importants pour les cicatrices du ciel . dans des endroits comme tibet , il n' y a pas de lieux pour enterrer les morts , ou le bois pour les inciter , alors ces ondations fournissent un système naturel .
ces dernières années , nous avons réalisé que nous étions dans la crise de la plus profonde de l' existence de la médecine à cause de quelque chose que vous ne pensez pas normalement quand vous êtes médecin avec la façon dont vous faites le bien pour les gens , qui est le coût de la santé .
ils peuvent donc être à propos des gens -- [ benjamin franklin » de walter walter aacson : « john adams » de david mcly , qui sont impliqués dans le même événement , ou des amis avec des expériences partagées .
alex est entré dans sa première session portant des jeans et un grand slouchy , et elle a fait tomber sur le canapé dans mon bureau et a décollé ses flats et m' a dit qu' elle était là pour parler des problèmes .
si nous investissons dans la science et la technologie et trouvons des solutions pour les vrais problèmes que les personnes âgées et que nous capitalisons sur les vérités très réelles de personnes âgées , alors les années de vie peuvent améliorer radicalement la qualité de vie à tous les âges .
pourtant , au-delà des trums et de la frustration et de l' hyperactivité sans fin était quelque chose de vraiment unique : un garçon et innocent , un garçon qui a vu le monde sans préjugés , un humain qui n' avait jamais menti .
ou être à une conférence ted à ted et avoir votre voiture qui parle aux calendriers de tout le monde ici et vous dit à tous le meilleur chemin de rentrer chez vous et quand vous devriez partir , pour que vous puissiez tout arriver à votre prochaine destination .
les zones piétons et les voies dédiées vont être créées , et tout cela réduira l' heure de pointe jusqu' à la ville de new york , à environ une heure de pointe à environ 20 minutes environ .
et donc , ce que j' aimerais faire aujourd' hui , c' est vous emmener dans un voyage à travers la sphère éthique , un brève voyage à travers la sphère éthique , pour essayer de commencer à vous donner une idée de ce qui est perdu .
c' est un processus , et parfois ça marche , et parfois ça ne marche pas , mais l' idée que nous ne devrions pas permettre la science de faire son travail parce que nous avons peur , c' est vraiment très décent , et cela empêche des millions de personnes de prospérer .
je ne pense même pas que les vidéos ou la pornographie soient vraiment liées à cela , mais quelque chose ne va pas , et quand j' entends cette statistique , l' une des choses que je pense , c' est que beaucoup de assistants sexuels .
je n' avais aucune idée de ce que la vie allait être comme une réfugiée du nord de la corée du nord , mais j' ai vite appris que ce n' est pas seulement extrêmement difficile , c' est aussi très dangereux , puisque les réfugiés nord-coréens sont considérés comme des migrants illégaux .
je ne suis pas sûr que c' est sage , étant donné l' importance du problème , mais il y a maintenant la discussion géo-ingénierie , qui devrait être dans la poche de retour en cas de choses qui se passent plus vite , ou cette innovation va beaucoup plus lentement que nous ne l' attendons .
et pourtant , cette fièvre est en effet la lumière de quelqu' un quelque part sur terre à peu près deux semaines , parce que toutes les deux semaines , un elder et un transfert avec lui les derniers synonyme d' une ancienne langue ancienne .
maintenant , les technologues , les entreprises et les économistes sont tous d' accord sur ce que sont les politiques nationales et les traités internationales le développement de l' énergie alternative : essentiellement , une augmentation significative de la recherche et du développement , et une sorte de prix de carbone .
c' était la raison pour laquelle nous avons fait de la musique , que nous prenons quelque chose qui existe en chacun de nous , au cœur de nos émotions fondamentales , et à travers nos lentistes artistiques , à travers notre créativité , nous sommes capables de les façonner en réalité .
j' ai trop de chauffeurs d' incendie que je n' ai jamais à porter , à part plus tôt , mais les trucs gratuits que je reçois sont les gratuits que je reçois dans la vraie vie , et c' est ce dont nous n' aimons pas parler .
et puis nous vous donnons des vidéos en temps réel des vidéos de données qui vous montrent à quel point le pétrole coûte , ce qui n' est pas disponible , comment les aliments sont affectés , comment les transports sont affectés , si les écoles sont fermées , si leur émeute le prix .
il y a des listes de lycée qui lisent des listes , parce que nous perdons le son et le fury , " nous perdons " de gatsby " soleil aussi " risqueurs " , nous perdons " madame " .
malheureusement , c' est toute la bonne nouvelle parce qu' il y a d' autres problèmes , et ils ont été mentionnés de nombreuses fois , et l' un d' eux est que , malgré toutes nos actes , un milliard de personnes ont faim dans ce monde , chaque jour .
maintenant , en tant que photographes , vous savez , si vous prenez une courte photo d' exposition , vous avez une très petite lumière , mais nous allons passer un milliard de fois plus vite que votre test de plus en plus rapidement , donc vous allez obtenir de la lumière presque n' importe quelle lumière .
si nous n' obtiendrons pas ce voeu , la division entre les personnes qui pensent que court terme et long terme sera terrible , entre les états-unis et la chine , entre les pays pauvres et les pays riches , et la plupart de ces deux milliards seront bien pires .
et je pense , de ces gens qui , par exemple , ont placé leurs économies avec le même nom de m. madoff , qui a ensuite décollé avec eux , et je pense , et je pense , eh bien , oui , trop de confiance .
n' avez-vous pas peur que vous alliez travailler toute votre vie à cet avion et rien ne va jamais y arriver et que vous allez mourir sur un coup de feu en panne de rêves cassé par votre bouche rempli de pouvoirs d' échec ? "
et je ne crois pas que ça devrait , parce que beaucoup du film , je ne sais pas si vous l' avez vu , mais beaucoup du film s' affiche dans cet ambassade où les hommes et les femmes se cachent pendant la crise de l' otage .
et en 1860 , ce groupe de personnes se sont réunis , et ils ont tous spéculé sur ce qui arriverait à la ville de new york dans 100 ans , et la conclusion était : la ville de new york n' existait pas en 100 ans .
et nous pourrions parler de la raison pour laquelle c' est détrompeuse , pourquoi vous ne remarquez pas qu' il y a seulement trois doigts ici , parce que l' esprit et le processus de l' information , il ne compte pas , un , deux , trois , trois groupes .
nous savons que le cerveau dépasse sa seconde et la dernière croissance de la marée noire dans vos marchandises comme il s' essuie pour l' âge adulte , ce qui signifie que tout ce que vous voulez changer , est maintenant le moment de le changer .
ils posent des projets , donc ils disent , " je veux enseigner au leberry leberry à ma classe et nous n' avons pas les livres " ou " je veux qu' un microscope à mon microscope pour apprendre mes étudiants et nous n' avons pas de microscope " .
plus d' années ont été ajoutés à l' espérance de vie moyenne au 20e siècle que des années passées dans tous les millénaires ou les millénaires de l' évolution combinée . dans l' encre d' un oeil , nous avons doublé la longueur de temps que nous vivons .
c' est une photographie que j' ai prise au nord de la bouffée de l' île de baffin quand je suis allée en chassant avec des inuit , et cet homme , olayuk , m' a raconté une histoire merveilleuse de son grand-père .
il y a des années et des années , j' ai eu cette idée : pourquoi ne pas , pour une fois , au lieu d' arriver dans la communauté pour dire aux gens ce qu' il faut faire , pourquoi , ne pas écouter une fois , écouter ? mais pas dans les réunions communautaires .
donc pivot , cette application -- je ne veux pas l' appeler un navigateur ; ce n' est pas vraiment un navigateur , mais vous pouvez voir des pages web avec -- et nous apportons cette technologie zoomable à chaque page web comme celle-ci .
et pendant tout ce temps , ils sont inculqués dans les valeurs de leur société , des valeurs qui maintiennent la proposition que leurs prières et leurs prières ne gardent que le cosmique -- ou nous pourrions dire l' équilibre écologique -- l' équilibre .
en espagne , quand un artiste a fait quelque chose d' impossible et de magie , " allah , ole , allah , magnifique , bravo , " incompréhensible , il y a un aperçu de dieu .
donc les urbanistes se rassemblent , ils se rassemblent et ils vont changer le nom du sud pour le rendre central quelque chose d' autre , donc ils changent à los angeles , comme ça va réparer ce qui ne va vraiment pas dans la ville .
ok , donc quand nous parlons de la quantité de temps que nous investissons actuellement en jouant dans les jeux , la seule façon dont il est logique de penser à ça , est de parler du temps à la magnitude de l' évolution humaine , qui est une chose extraordinaire .
et la forme de table est importante , et puisque c' est interactif , comme si c' était la façon dont ils faisaient des disséminations dans le laboratoire , ou plus juste en outre un chirurgien sur un patient que vous pouvez littéralement interagir avec votre table .
et pendant qu' il y a tout un tas de façons de se rappeler des choses dans ces compétitions , tout , toutes les techniques qui sont utilisées , finissent par arriver à un concept que les psychologues préfèrent élaborer en tant qu' élaboration .
la profession de la famille est le médecin de l' entreprise , le médecin de la famille , qui vous envoie à votre maison , à votre table , au café , et vous aide à trouver les ressources pour transformer votre passion en un moyen de vivre .
et il y a eu un changement dans ma pensée dans le temps , en ce moment , si vous m' aviez demandé 15 ans , si j' aurais eu des prothèses de proximité pour la chair et les jambes , je n' aurais pas d' héréditation pour une seconde .
et en gros , vous pouvez regarder ça , vous savez , en tant que tyrannie du moi qui se souvient , et vous pouvez penser au moi qui se rétablissent en quelque sorte à travers l' expérience qui éprouve que le soi n' a pas besoin .
disons que vous avez été invité au centre de ted pour donner un discours et vous voulez le faire en mémoire , et vous voulez le faire comme si cico l' avait fait s' il l' avait été invité à rome il y a 2 000 ans .
et quand je pense à cela , je pense à une vacances que nous avions en antarctique il y a quelques années , ce qui était clairement la meilleure vacances que j' ai jamais eue , et je pense que c' est assez souvent , comparable à la quantité d' autres vacances .
mais au lieu de ça , je suis restée un glorifié de meubles que vous ne pourriez reconnaître que depuis la tête de ma tête , et il est devenu évident que les directeurs ne m' ont pas embauché , les acteurs ethniques , les handicaps ethniques .
le pire de ce qui peut se manifester en lui faisant exploser , et puis disparaître pendant des jours , en évitant les rues de la flèche , exposées à ses horreurs , avec le détournement de son propre esprit qui l' a libéré .
dans le monde riche , peut-être le milliard d' en haut , nous pourrions probablement réduire et utiliser moins , mais chaque année , ce nombre est en moyenne , va se lever , et ainsi , plus que les services livrés par personne .
comprenez que non seulement cela signifie que les gens vont devoir manger de la nourriture quand ils retraitent parce qu' ils n' ont pas assez d' argent , ça veut aussi dire que la décision est si difficile qu' ils réussissent l' argent de l' employeur .
et je sais qu' il y a des gens dans le public qui sont sceptiques à ce moment-là , et peut-être qu' il y a des onistas qui sont , genre , " attendez . naomi tyra . joan . liu wen . "
ce que vous faites , c' est que vous essayez de vous améliorer , de mieux en mieux , de créer , de rêver , de plonger , de plonger , de rauchy , d' adresses et d' espérance d' images inoubliables dans l' esprit de votre esprit .
elle venait juste d' acheter un nouveau livre , et elle avait passé le matin à remplir ses contacts , mais ensuite elle avait quitté cette vive vive vive vive que les mots après les mots « en cas d' urgence , s' il vous plaît . »
les céréales alimentaires à des biherbivores , les pesticides pour les monocultures , les composants chimiques , le sol pour les poissons , et tout le long de l' industrie a simplement demandé , " si nous nourrissons plus de gens plus en moins cher , à quel point est-ce terrible ? "
dr . dweck a démontré que quand les enfants lisent et apprennent sur le cerveau et comment cela change et grossit en réponse au défi , ils sont beaucoup plus susceptibles de persévérer quand ils échouent , parce qu' ils ne croient pas que l' échec est une condition permanente .
ils ont pris ces photos du sol de la forêt , ont essayé de regarder derrière le visage pour trouver la forme ou la figure , n' ont rien trouvé , et ont conclu que ces cartes étaient appelées le diable , ils ont donc diffusé les cinq misères de la mort .
il est en fait le premier mogahu de mogahu a vu dans plus de 22 ans , et jusqu' à récemment , jusqu' à ce que mohamed est venu , si vous vouliez les fleurs de votre mariage , vous avez utilisé des bouquilles de boue depuis l' étranger .
une liste d' aviation , comme celle-ci pour un avion à chanteur , n' est pas une recette pour voler un avion , c' est un rappel de la clé des choses qui se formeront ou se manquent si elles ne sont pas vérifiées .
et bien , pendant ces derniers siècles , nous avons défini la beauté non seulement comme la santé et la jeunesse et la symétrie que nous sommes programmés pour admirer , mais aussi comme les esclaves , les chiffres , et la féminisme et la peau blanche .
quelqu' un a commencé à gagner de l' argent ou à essayer de me recevoir pour une copie de l' image et rien d' autre . » et beaucoup des commentaires de ce type , où les gens ont reçu de l' argent et , en fait , ça les a rendu antisocial .
et ce qui est intéressant avec lui , c' est qu' il vivait à une époque où la religion était de vouloir , et il se demandait , je pense , ce qui arriverait avec la société s' il n' y avait pas de religion ou s' il y avait moins de religion .
et il est devenu connu sous le nom de " mort " parce que tant de gens étaient entrain de courir par les trains que le railleur a fait tourner un cheval à cheval en face , et il est devenu connu sous le nom de " cowsie . "
cela me donnait l' impression d' avoir honte de voir les gens qui étaient proches de moi qui étaient affamés , et c' est seulement réinerts pourquoi je fais cela , et les gens m' ont demandé , " les thons , n' avez-vous pas peur que les gens volent votre nourriture ? "
si vous avez eu un insuffisance cardiaque à l' acuation caritative , ils pourraient saigner un peu de sang à l' ouverture d' un bras de veine , en vous donnant une préparation brutale de la digitalitale , puis en vous donnant de l' oxygène .
et tout comme ces groupes adoptent le défi énergétique vert -- et il m' a été vraiment étonné de voir combien le cerveau consomme beaucoup d' argent , et combien d' argent et combien d' argent sérieux a pensé , au cours des trois dernières années , s' est versé dans le champ d' énergie vert .
nous avons étudié les professeurs de rookie qui travaillent dans des quartiers vraiment difficiles , qui demandent aux enseignants qui vont encore être là à l' enseignement à la fin de l' année , et de ceux qui seront les plus efficaces à améliorer l' apprentissage des étudiants ?
quand j' étais adolescent , je conduisais avec mon ami qui était un terrible conducteur et qu' elle avait couru et bien sûr , nous nous sommes arrêtés , et tout ça a été un officier , désolé , et nous étions sur notre chemin .
donc nous sommes arrivés là avec des graines italiennes dans le sud zambie dans cette magnifique vallée magnifique qui descend dans la rivière zambezi , et nous avons appris aux gens comment cultiver une tomate italienne et cillie et chinoise .
dans notre étude , elles sont plus positives , mais elles sont aussi plus susceptibles que les jeunes qui vivent dans des émotions mélangées -- la tristesse en même temps que vous ressentez le bonheur ; vous savez , cette oreille dans l' œil quand vous souriez à un ami .
et bien à ted2009 , tim berners-lee lui-même , inventeur du web , a donné une conférence où il a dit que la prochaine chose est de ne pas avoir un navigateur de navigateur et trouver d' autres articles sur les données , mais les données brutes .
et en fait , il y a beaucoup de chirurgiens au royaume-uni qui attendent encore d' un de nos patients d' avoir une sorte d' épisode , pour qu' ils puissent dire , " ah , je vous ai dit que vous n' étiez pas bien . " nous avons en fait 30 patients .
et je dois me demander aujourd' hui , de quelle est sa vision , et sa déclaration de moi en tant que petite fille forte et puissante , a façonné ma propre vision de moi-même comme une personne intrinsèque et puissante et athlétisme dans le futur .
si nous n' incluons pas les jeunes dans la croissance de nos villes , si nous ne les fournissons pas des opportunités , l' histoire de l' onu , le gateway jusqu' au terrorisme , à la violence , aux gangs , sera l' histoire de 2,0 villes .
quiconque ne distingue pas ces notions , va mettre en place l' étude du bonheur , et je suis appartenant à une foule d' étudiants en bien-être , qui a élaboré l' étude du bonheur depuis longtemps .
pas par la dernière invention et l' invention de l' acteur , mais par la terre fertile , pas par des pompes , mais par de l' eau douce , pas par des tronçonneuses , mais par des forêts , pas par des bateaux de pêche , mais par les poissons de la mer .
si nous montrons des images plus vieilles , plus jeunes , comme celles que vous voyez sur l' écran , et que nous leur demandons de se rappeler toutes les images qu' elles peuvent , les personnes âgées , mais pas les jeunes , rappelez-vous plus que les images négatives .
parce que nous avons en fait créé une réalité où six mois plus tard je me trouve dans un sous-marin russe deux kilomètres et demi dans l' atlantique nord , en regardant le vrai titanic à travers un port , pas un film , pas un d , pas vrai , pour de vrai .
et au lieu de parler de la façon dont il les avait rendus compte que l' argent ne conduit pas au bonheur , tout le monde a commencé à dire , " vous savez ce que je ferais si je gagnais la loterie ? " et fantasié sur ce qu' ils feraient .
c' est ce que j' ai maintenant le privilège de dire aux doux choses comme emma tous les jours : trente n' est pas le nouveau , donc proclamer votre humeur , obtenir un capital d' identité , utilisez vos faiblesses , choisissez votre famille .
maintenant , ensemble , les myriades des cultures du monde constituent une toile de vie spirituelle et culturelle qui enveloppe la planète , et qui est aussi importante pour le bien-être de la planète que le web est vraiment le web biologique de la vie que vous connaissez en tant que biosphère .
et donc ce que mon équipe de chercheurs , ce que nous voulions faire , c' est de dire , pouvons-nous appliquer la technologie génétique et la protéomique pour aller à l' adn et les protéines , et à partir de cela , nous pouvons obtenir une meilleure résolution taxonomique pour vraiment comprendre ce qui se passe ?
quand ils ont mis ces gars dans une machine irm , scanné leurs cerveaux pendant qu' ils mémorisaient des chiffres et des photos des neige et des photos de neige neige neige , ils ont trouvé que les champions de mémoire étaient en train d' allumer différentes parties du cerveau que tout le monde .
et c' est l' histoire qu' il commence à raconter , et à partir de là , proue , prouve que tous les détecteurs de charme détachent dans son erreur , il advient à sa collection d' instruments dans sa chambre privée . "
et nous avions des objets comme s' assurer que tout le monde dans la salle s' était présenté par le nom au début de la journée , parce que vous avez une demi-douzaine de personnes ou plus sont parfois rassemblées en tant qu' équipe pour la toute première fois que vous êtes en cours .
les meilleurs amis apportent des rides à l' aéroport , mais douze choses qui s' habillent ensemble avec des membres de la classe qui la connaissent , ce qu' ils savent , comment ils pensent , comment ils parlent , et où ils travaillent .
vous le faites pour la tâche elle-même , pour le défi -- et l' océan est l' environnement le plus difficile , pour la découverte de la découverte , et pour cette étrange bond qui se produit quand un petit groupe de personnes forment une équipe de tiknkit , c' est vrai .
et il s' avère que , en dessous d' un revenu de 60 000 dollars par an , pour les américains , et c' est un très grand échantillon d' américains , comme 60.000 , mais c' est un grand échantillon représentatif , en dessous de 60.000 dollars par an ...
mais la troisième chose que vous pouvez apprendre , et c' est vraiment important , c' est le point où je veux vous quitter , c' est que le titre , le président des états-unis d' amérique , ne sont-ils pas si modestes à toutes ces jours ?
j' ai donc écrit une histoire à propos de ça aussi , et je ne pouvais pas comprendre pourquoi les gens pensaient que c' était " frankenkenfaisait " pourquoi ils pensaient des molécules se déplaçant dans une façon spécifique , plutôt qu' une voie de hazard , s' évanouissaient sur le terrain de la nature .
et il y a eu un moment où les jeans sont arrivés dans un flavor , et vous les avez achetés , et ils aiment les cris , et ils étaient incroyablement mal à l' aise , et si vous les portez assez longtemps et vous les avez lavés suffisamment de temps , ils ont commencé à se sentir bien .
bon , rappelez-vous , l' événement est en train de prendre en moins d' un nanoseconde - c' est à quel point il est temps pour la lumière de se déplacer - mais je ralentis dans cette vidéo par un facteur 10 milliards de personnes pour que vous puissiez voir la lumière dans le mouvement .
et quand nous sommes dans des mondes de jeu , je crois que beaucoup d' entre nous deviennent la meilleure version de nous-mêmes , la plus susceptible d' aider à un instant , la plus susceptible de rester en contact avec un problème tant qu' il faut , pour se relever après l' échec et essayer .
nos espaces partagés peuvent mieux refléter ce qui nous importe en tant qu' individus et en tant que communauté , et de plus en plus de façons de partager nos espoirs , nos peurs et nos histoires , les gens autour de nous ne peuvent pas seulement nous aider à faire de meilleurs endroits , ils nous aident à mieux mener des vies .
les étudiants peuvent utiliser cet outil pour apprendre des concepts complexes comme le mouvement planétaire , la physique , et contrairement à des écrans ou des manuels d' ordinateur , c' est une expérience tangible que vous pouvez toucher et sentir , et c' est très puissant .
quand charles darwin a traversé l' atlantique en 1832 sur le rayon , il a vu la turquie , et il a dit : « ce sont des oiseaux dégoûtants avec des têtes effrayantes qui sont formés pour révéler la tripue . »
le genre de vie stressait de nouveau espoir pour moi et les nord-coréens quand nous en avions le plus besoin , et il m' a montré la gentillesse des étrangers et le soutien des communautés internationales sont vraiment les rayons de l' espoir que nous avons besoin de coréens .
des sociétés avec des millions de citoyens talentueux , émotionnellement stables qui sont en meilleure santé et mieux éduqués que des générations auparavant , armés de connaissances liées à la vie pratique et motivées à résoudre les grands problèmes peuvent être de meilleurs sociétés que nous n' avons jamais connu .
et nous avons fait un mélange de trucs stupides ici , qui s' assurer qu' un antibiotique est donné dans le bon temps parce que ça coupe le taux d' infection par deux -- et ce qui est intéressant , parce que vous ne pouvez pas faire une recette pour quelque chose d' aussi compliqué que la chirurgie .
quand vous pensez à ces 20 millions de gènes différents , ou à essayer d' optimiser des processus pour produire des produits octane ou produire des produits pharmaceutiques , de nouveaux vaccins , nous pouvons juste avec une petite équipe , faire plus de biologie moléculaire que les 20 dernières années .
mon grand père a dit une fois qu' il avait inventé le modèle t , " si j' avais demandé aux gens ce qu' ils voulaient , ils auraient répondu " nous voulons des chevaux plus rapides . " la réponse aux voitures n' est tout simplement pas plus de routes .
et les enlever pour qu' ils aient accès à des biologistes astro-biologiques , des scientifiques planétaires , des gens qui étaient intéressés par ces environnements extrêmes , les emmenaient dans les vents , et les laissaient , et prennent des échantillons et des instruments , et ainsi de suite .
c' est à ce moment-là que j' ai réalisé que ce type de négligence était un vrai problème , et il avait des conséquences réelles , pas seulement pour alex et son amour pour la vie mais pour les carrières et les familles et les futures de deux choses partout .
prenons par exemple cet enfant d' un barasana dans le nord-ouest de l' anaconda qui croient que le mythologiquement ils ont trouvé le lait de la rivière de l' est dans le ventre sacré des serpents sacrés .
quand je suis allé au site , la première opération que nous avons faite était de étendre les rues existantes , de créer 12 blocs d' initiation semblables à la taille et des caractéristiques que nous avons dans les barcelone et les autres villes en europe avec ces cours .
et peut être un peu un aperçu d' un aperçu de ce qui pourrait arriver dans quelques décennies , alors que nous commençons à avoir des corps cyborg pour l' exploration ou pour d' autres moyens , dans beaucoup d' expériences post-humaines que je peux imaginer , comme un fan de la science-fiction .
nous pensons que les polémiques -- nous pensons que les polémiens ne sont pas persuadés , mais nous pensons que les histoires peuvent changer le monde , et donc nous sommes probablement la meilleure institution raconter dans le monde . nous obtenons 35 millions de haineux sur notre site tous les mois .
mais nous aurons un très grand échantillon de données qui est recueilli dans toutes les circonstances différentes , et il devient dans des circonstances différentes qui comptent parce que nous regardons les facteurs de confession , et cherchons les marqueurs de la maladie .
et c' est à l' intérieur de cette chanson que nous allons redécouvrir la possibilité d' être ce que nous sommes : une espèce totalement consciente , consciente de tous les peuples et de toutes les jardins trouveront un moyen de s' épanouir . et il y a de grands moments d' optimisme .
je suis un généticien archéologique au centre de la médecine évolutionnaire à l' université de zurich , et j' étudie les origines et l' évolution de la santé et des maladies humaines en menant la recherche génétique sur le squelettique et la mumunie des anciens humains .
maintenant -- le problème -- le problème est que même ceux d' entre nous qui sont sympathiques avec la lumière des indigènes les considérés comme quart et colorés , mais en quelque sorte , ont réduit les marges de l' histoire comme le monde réel , ce qui se déplace , dans notre monde .
nous avons quelques scènes de l' homme qui ont des conversations profondes , des conversations angloères dans cette cabane , et le grand moment pour l' actrice est de traverser la porte et de dire , " êtes-vous venu au lit , chérie ? "
pourquoi ? parce qu' ils ont regardé la courbe et ont dit , si la population continue de grandir à ce rythme , pour déplacer la population de new york , ils auraient besoin de six millions de chevaux , et les manœufs créés par six millions de chevaux seraient impossibles à gérer .
combien sommes-nous prêts à perdre de nos vies déjà courtes en nous perdant dans nos blackberrys , nos téléphones , sans prêter attention à l' être humain à qui nous sommes , en étant si lazy que nous ne sommes pas prêts à traiter ?
enfin , une conséquence de l' achat d' une paire de juifs quand il n' y a qu' un seul type d' acheter est que quand vous êtes désatisfait , et que vous demandez pourquoi , qui est responsable , la réponse est claire : le monde est responsable . que pourriez-vous faire ?
et puis vous allez dans le magasin de l' électronique des consommateurs pour mettre en place un système stéréo , des conférenciers , du lecteur , de la tuberculose , et dans ce magasin de consommation unique , il y a beaucoup de systèmes stéréo .
mais d' une certaine façon , la note que nous avons là , faisant des choses qui ne nous font pas du tout jusqu' aux grandes réductions , n' est que également , ou peut-être même un peu moins important que l' autre , qui est le morceau de ces avancées .
il s' avère que les enfants à l' origine étaient beaucoup plus susceptibles d' être diplômés , même lorsque je les ai allumés sur chaque caractéristique que je pouvais mesurer , des choses comme le revenu familial , des résultats standardisés atteints de scores , et même comment les enfants ont senti quand ils étaient à l' école .
une en particulier , une photo de femmes de tous âges , de grand-mère à la petite fille , rassemblée autour d' un bébé , a frappé un accord , parce qu' une photo similaire de ma famille , ma grand-mère , ma mère , et moi , je suis née , fille accros sur notre mur .
la raison pour laquelle j' ai un rose ridicule est qu' un des équipes a fait leur argent et qu' ils ont acheté un pinata , et ils ont tous balayé le rose et ont brisé le pinata et tous les bonbons sont tombés et des choses comme ça .
maintenant , ce que vous pourriez faire avec le patient , et en fait nous avons effectué des expériences cliniques , et ça a été fait , et ça marche , vous pourriez en fait étendre la colonioscopie d' un patient en gardant le tube sans contourner trop .
dans mon anglais cassé , et avec un dictionnaire , j' ai expliqué la situation , et sans hésiter , l' homme est allé au distributeur et il a payé le reste de l' argent pour ma famille et deux autres coréens pour sortir de la prison .
et pourtant , je pense qu' en fait , nous devons revenir à des centaines , 300 ans avant que l' illumination , pour trouver un moment où nous nous sommes battus , quand nous avons peur de ces choses plus vigoureusement , plus vigoureusement , que nous ne le faisons maintenant .
ce que font les maternelles différemment , c' est qu' elles commencent avec le marshmallow , et qu' elles construisent des prototypes , des prototypes de prototypes , qui gardent toujours le marshmallow , donc elles ont plusieurs fois à réparer les prototypes en chemin .
il a sauté le chien et a improvisé une piste , a pris la cage de la cage de son chien et a improvisé un saut et a explosé un chien adjacent , et il a disparu sur les feux de glace , il le brille dans la ceinture .
comment , dans une espèce de 80 000 espèces de plantes vasculaires , est-ce que ces gens trouvent ces deux plantes morphologiquement apparues quand combinées de cette façon , ont créé une sorte de bioversion chimique de l' ensemble , plus grande que la somme des parties ?
je pense que la moralité est bien plus que ce dont j' ai parlé , mais ce serait impossible sans ces ingrédients que nous trouvons dans d' autres primates , qui sont l' empathie et la consolation , les tendances sociales et la réciprocité et le sens de l' équité .
vous pourriez avoir une pneumonie pneumonie , par exemple , et ils pourraient vous donner un antiserum , une injection de corps d' injection à l' étiquette de bactérie pepcus , si l' interne le faisait correctement .
cette année , c' est le centennial de son œuvre , " à la recherche de temps perdu , " et c' est l' étude la plus exaltante de la jalousie sexuelle et de concurrence ordinaire , mon marque , que nous pouvons espérer avoir .
en fait , mon étudiant est , je dois le brancher , parce qu' il a fait un travail fantastique , et maintenant il a prouvé qu' il travaille sur le réseau téléphonique de téléphone portable , qui permet à ce projet , et nous recevons 99 % de précision .
je pensais que ce n' était que des italiens qui saisissaient l' afrique , mais alors j' ai vu ce que les américains faisaient , ce que l' anglais faisait , ce que les français faisaient , et après avoir vu ce qu' ils faisaient , je suis devenu assez fier de notre projet dans le zambie .
voici la carte d' un petit organisme , mycoplasma genitalium , qui a le plus petit génome pour une espèce qui peut se répliquer dans le laboratoire , et nous avons essayé de voir si nous pouvons trouver un génome encore plus petit .
je pourrais nettoyer mon bras , et je vous montrerais qu' il n' y a pas de blessures , mais je pense dans ce contexte et avec l' idée de prendre quelque chose de faux et de le faire en quelque chose de réel , je vais juste le quitter , et marcher sur la scène .
alors peut-être que l' idée que je veux mettre là est , pas trop en surmontant , que c' est de nous ouvrir , de l' accepter , de le contacter , de l' utiliser , d' utiliser un terme , de restaurer , peut-être même de danser avec .
et ce fossé est devenu plus court , plus court , et même plus court , et maintenant ce fossé est raccourci à moins d' un millimètre , la épaisseur d' un écran tactile , et le pouvoir de l' informatique est devenu accessible à tout le monde .
ce que cela montre , c' est que dans ce lieu possible d' itjtawy , cinq mètres , nous avons de la couche d' occupation pendant plusieurs centaines d' années , jusqu' au royaume du royaume , à la période exacte de temps que nous pensons que le jittawy est .
d' ailleurs , à l' extérieur , le sole survivant , ou l' amibe , ferme ses yeux et cette prise de conscience , qui est que dans l' œil de son esprit , il peut voir où chacun des invités à la banlieue avait été assise .
la spirale peut être invoquée de sous l' eau géniale , réagissant au rythme de la danse pour disséminer l' âme de la vie , de sorte que pour ce moment brève , l' acolte devient le dieu .
parce qu' il n' y a pas de sens , il y a eu une propagation dans le nombre de chiens fermentaux à cargare , et quand vous avez des chiens fermentaux , vous avez un énorme moment de lapins de lapins . le nombre de rabbins a augmenté de manière significative en inde .
que se passerait-il si l' on pouvait vraiment se tourner vers le haut et éteindre le côté web vers le haut , pour qu' au lieu d' une chose à côté , on arrive à l' habitude d' être capable de passer de nombreuses choses à de nombreuses choses , et puis d' être en mesure de voir les motifs cachés par autrement ?
le manque de pétrole est fictif , mais nous mettons assez de contenu en ligne pour que vous croyez que c' est vrai , et pour vivre votre vie réelle si nous sommes sortis du pétrole . donc , quand vous arrivez au jeu , vous vous dites où vous vivez .
et puis chaque jour , des choses intéressantes , intelligentes , doux comme vous ou vos fils et vos filles viennent dans mon bureau et disent des choses comme ça : « je sais que mon ami est bon pour moi , mais cette relation ne compte pas . je viens de tuer le temps . »
tom ripley va de vous waner ou de vouloir ce que vous devez être et avoir ce que vous aviez une fois , et vous êtes sous la planche de fleurs , il répond à votre nom , il porte vos anneaux , il fait votre compte bancaire .
mais dans notre jeu , au lieu d' avoir cinq personnes sur l' équipe de rêve , nous avons dit que tout le monde est sur le rêve d' équipe , et c' est votre travail d' inventer l' avenir de l' énergie , le futur de la nourriture , l' avenir de la santé , le futur de la sécurité et l' avenir de la sécurité sociale .
le président nixon a déclaré la guerre contre le cancer en 1971 , mais nous avons rapidement découvert qu' il y a beaucoup de types de cancer , la plupart d' entre eux résistent à la thérapie anti-résistante , et c' est seulement dans les 10 dernières années que les thérapies efficaces ont pu paraître réelles .
la révolution du charbon a alimenté la révolution industrielle , et , même en 1900 , nous avons vu une baisse très rapide dans le prix de l' électricité , et c' est pourquoi nous avons des réfrigérateurs , des climatisateurs , nous pouvons fabriquer des matériaux modernes et faire beaucoup de choses .
et je pense que s' il y a une chose que je veux vous laisser , c' est ce qu' est e.p. , l' amnétique qui ne pouvait même pas se souvenir qu' il avait un problème de mémoire , qui m' a laissé , c' est la notion que nos vies sont la somme de nos souvenirs .
pour elle , malgré tout cela , ces photos étaient le cadeau parfait pour lui , quelque chose qu' il pouvait regarder à nouveau , quelque chose qu' il s' est souvenu avant qu' il n' ait pas peur de ce jour de march absolument quand tout ce qu' il avait changé dans sa vie ou détruit .
et , parce que je suis né sans l' os de fibula , et il avait des pieds , et quelques orteils dans ce pied , et quelques orteils , il devait être le bidonville , cette colère devait être la bière de mauvaises nouvelles .
je veux dire , à partir de cette entrée , il semblerait que je suis née dans un monde qui perçoit comme quelqu' un qui me permette de n' avoir rien de positif pour eux , quand , en fait , aujourd' hui je suis célébré pour les opportunités et les aventures ont ma vie en général .
quand nous regardons sa carte métabolique , c' est relativement simple comparé à la nôtre , c' est simple , mais quand nous regardons tous les gènes que nous pouvons aller à un moment , il est très peu probable que ce soit une cellule vivante .
c' est comme ça que j' ai commencé à penser , et c' est certainement comme ça que j' ai pensé ces derniers mois pendant que j' ai travaillé sur le livre qui sera bientôt publié , comme le réfrigérateur , réfrigéramment réfrigéré à suivre mon succès d' aki .
nous fabriquons des modèles skinny skinnier , une peau parfaite , et l' impossible , et nous avons critiqué dans la presse tout le temps , mais certains d' entre nous ont en fait des artistes talentueux avec des expériences de l' expérience et une véritable appréciation pour la photographie et la photographie .
si vous me donniez un seul souhait pendant les 50 prochaines années , je pourrais choisir le président , je pourrais choisir un vaccin , ce qui est quelque chose que j' aime , ou que je pourrais choisir ce coût qui coûte la moitié avec le co2 , c' est le souhait que je choisirais .
encore et encore , j' entends , " je préférerais plutôt que parler . " et ce que je vois , c' est que les gens se sont habitués à être échangés par une vraie conversation , si bien utilisé pour avoir moins , ils sont presque prêts à dissimuler les gens ensemble .
et elle s' est dit , " vous savez , si j' ai une étiquette de nutrition sur le côté d' une boîte aux céréales , pourquoi n' y a-t-il pas quelque chose de simple qui dit chaque nouvelle infirmière qui vient de duty , chaque docteur , les bases de mon mari ? "
je pense que je devrais vouloir , mais en fait , je préfèrerais faire des choses sur mon blackberry . » à travers les générations , je vois que les gens ne peuvent pas se contenter les uns des autres , et seulement s' ils peuvent avoir les uns les autres à la distance , dans des quantités qu' ils peuvent contrôler .
et si vous faites cela pendant deux ou trois minutes , vous avez fait l' expérience du patient du pire patient , et vous avez le sourire d' un patient et beaucoup mieux , parce que maintenant vous avez enduré un patient avec une meilleure histoire sur son expérience .
si nous pouvons changer ce paradigme d' une de rendement atteinte à une des possibilités , ou du tennage , pour être un peu plus dangereux , nous pouvons libérer le pouvoir de tant d' enfants , et les inviter à engager leurs capacités rares et avec la communauté .
et c' est bien illustré par un paradoxe de nifx connu sous le nom de baker / paradoxe , ce qui veut dire : si je dis que deux personnes se souviennent du même mot , si je vous dis , « rappelez-vous qu' il y a un gars qui s' appelle baker . »
il y a les nouvelles installations mondiales qui sont principalement trouvées dans les amérique , comme les condors et les caracaras , et puis les anciennes aventures du monde , où nous avons 16 espèces . de ces 16 , 11 d' entre eux sont face à un risque d' extinction .
donc , pas seulement une ferme qui ne nourrit pas ses animaux , pas seulement une ferme qui mesure son succès par la santé de ses prédateurs , mais une ferme qui est littéralement une portion d' eau , et pas seulement pour ces poissons , mais aussi pour moi .
ce qui est amusant , c' est que sarah broesan , qui a fait cela avec les chimpanzés , a eu quelques combinaisons de chimpanzés où , en effet , celui qui serait le raisin refusé de refuser jusqu' à ce que l' autre ait aussi un raisin .
maintenant si vous donnez aux partenariats -- les préférences alimentaires de mes capuchons en singes correspondent exactement aux prix du supermarché -- et donc si vous leur donnez des raisins -- c' est une meilleure nourriture -- alors vous créez une équité entre eux .
et si vous choisissez une autre vacances , il y a un conflit entre vos deux enfants , et que vous devez réfléchir à la façon d' adjuster ce conflit , et ce n' est pas vraiment évident parce que , si vous pensez en terme de temps , alors vous avez une réponse .
mais ce serait pire , sauf que je me souviens qu' il y a plus de 20 ans , quand j' ai commencé à dire aux gens -- quand j' étais adolescent -- que je voulais être écrivain , j' ai rencontré ce même genre de réaction , en quelque sorte basée sur la peur .
parce que -- à la fin , c' est comme ça , o.t. -- il y a des siècles dans les déserts de l' afrique du nord , les gens étaient habitués à ces danses de lumière de sacs en rouge et de la musique qui allait pendant des heures et des heures , jusqu' à ce que l' aube de l' aube .
donc en gros , si vous voulez me rencontrer , vous savez , si vous voulez rencontrer , ne m' appelez pas si vous voulez vous asseoir dans les chaises et avoir des réunions où vous en parlez , où vous en parlez -- où vous en parlez .
les barrières du financement des fonds : une autre grande zone pour être préoccupée . un gros problème avec une compréhension de ces perspectives : quand nous nous approchons d' une des grandes organisations caritatives du royaume-uni qui financent ce genre de choses , ce qu' ils regardaient était essentiellement une proposition d' ingénierie .
grâce à la musique et à la musique et à la musique parler de cet homme avait transformé par le paranoïaque , troublant cet homme qui venait de marcher dans les rues de los angeles , à la charmante , à la charmante , à l' égard , de brillant musicien juillian .
pendant longtemps , j' ai été intéressé par l' effet placebo , qui pourrait sembler bizarre pour un magicien qui s' intéresse à moins , à moins que vous ne le voyiez en termes que je fais , ce qui est quelque chose qui est considéré par quelqu' un qui devient réel .
donc , ce que nous faisons , c' est d' envoyer cette balle , ces paquets de photons , des millions de fois , et de nouveau enregistrer avec une très grande synchronisation , et de la synchronisation des gigantesques de données , nous avons calculé le poids de ces vidéos pour créer ces vidéos que vous avez montrées .
et elle réfléchissait à ses amis et sa famille qui travaillent dans des endroits chaotiques et des pays en voie de développement , et elle pensait , ce que je peux faire de la valeur pour eux , dans le cas quelque chose de mauvais se passe et ils doivent acheter leur chemin à travers la frontière ou payer un homme non .
et ça m' a vraiment frappée alors que les années passaient , d' une façon très négative , quand j' allais dans un ruisseau que j' adorais , et que j' avais l' habitude de traverser ce champ qui était autrefois rempli de lucioles , et que j' avais un banc ou tout un tas de congés .
maintenant , c' est sain et c' est quelqu' un qui fait des sons de son discours , et nous pouvons nous considérer comme des danseurs vocaux , parce que nous devons coordonner toutes ces organes vocaux quand nous faisons des sons , et nous avons tous les gènes pour lui . foxp2 , par exemple .
les gens dans le fond ou les gens sur des années de vidéo regardent maintenant , " eh bien , oui , ça a l' air d' une certaine façon , mais s' il était réel , il voyait un trou , et il y avait un trou , si c' était vrai .
ce que vous devez faire là , semble être simple , mais ce n' est pas , et c' est de prendre tout le co2 , après avoir brûlé , en sortant le fluorescence , en le prescrit , en créant un liquide , le mettre quelque part , et l' espérer qu' il reste là .
je crois que c' est important -- pas seulement , mais une contribution importante -- contribue à cette explosion de la dépression , et aussi au suicide , c' est que les gens ont des expériences qui sont décevantes parce que leurs standards sont tellement élevés , et quand ils doivent expliquer ces expériences pour eux-mêmes , ils pensent qu' ils sont faussés .
et elle courrait comme s' enfermer à la maison et elle se détachait par ce poème , et toute l' affaire était qu' elle devait aller à un morceau de papier et un crayon assez rapide pour que quand il l' a scintilli , elle puisse le récupérer et le saisir de la page .
et je sais qu' il y a certains d' entre vous qui disent , " eh bien , ne serait-ce pas mieux , ne serait-ce pas un monde meilleur si nous venons d' en parler un seul langage ? " et je dis , " bon , faisons-nous ce langage yoruba . faisons-le .
nous avons tracé la génétique de huit générations , et nous avons trouvé deux cas de mort naturelle et quand nous avons suscité les gens un peu ce sujet , ils ont admis qu' un des hommes avait si vieux qu' il était morte , alors nous l' avons présenté de toute façon .
et vous pourriez penser à ce web culturel de la vie en tant qu' éthique , et vous pourriez définir la sphère éthique comme étant la somme de toutes les pensées et les rêves , les mythes , les idées , les inspirations , les intuitions inspirées par l' imagination humaine depuis l' aube de la conscience .
et bien sûr , la chirurgie barrage , ou le faux tan que j' ai eu il y a deux jours pour le travail , il y a très peu de choses que nous pouvons faire pour transformer comment nous voyons , et comment nous regardons , bien que ce soit superel et immuable , a un impact énorme sur nos vies .
et dans un miracle , il a élaboré son propre violon , et il a commencé à jouer , par oreille , certains snippets de violon qui m' ont alors demandé de complet , mendelssohn , tchaikovsky , croyus .
et nous parlions de cela , et vous savez , tom , pour la plupart de sa vie , il était plutôt l' incarnation de l' artiste de la torture contemporaine , essayant de contrôler et de dominer ce genre de impulsion créative qui étaient totalement intériorisés .
donc , vous avez une chose sur la gauche , le co2 , que vous voulez atteindre zéro , et ça va être basé sur le nombre de personnes , les services que chaque personne utilise en moyenne , l' énergie moyen pour chaque service , et le co2 est en dehors de l' énergie par unité énergétique .
au fur et à mesure que nous avons fait certaines de nos expéditions subséditiques que je voyais des créatures à des conduits hydrothermiques et parfois des choses que je n' avais jamais vues auparavant , parfois des choses que personne n' avait vues auparavant , qui n' étaient pas décrites par la science à l' époque , que nous les avons vues et les avons vues .
donc vous vous retrouvez dans votre voiture , et quand vous entrez dans votre voiture , votre voiture vous réserve un parking avant que vous n' ayez plus de voiture -- plus de conduire à chercher un autre , ce qui franchit l' un des plus grands utilisateurs de carburant dans les zones urbaines recherchent les points de stationnement .
et je pleure à ce morceau , parce que quand je vois ça , je sais que c' est français oranga et tous les amateurs allemands de l' homme et de la laine que j' ai trouvé dans un cachet de l' asbraska , et que je l' ai gardé pendant 10 ans , et que les antiquités chinois s' irent .
maintenant , toutes ces photos avaient été endommagées par l' eau , submergées dans l' eau salée , couvertes de bactéries , parfois même dans le pétrole , dans lequel tout le temps va continuer à les dégâter , donc les nettoyer était une énorme partie du projet .
ce sont des constructions , et ce sont des constructions par un groupe de professionnels de la professionnels , par des coiffures et des artistes makeup , des photographies , des stylistes et tous leurs assistants et la production de post-production , et ils construisent ça . ce n' est pas moi .
la raison est qu' ils sont empoisonnés , et la raison pour laquelle ils sont empoisonnés est parce qu' il y a des conflits de la vie sauvage . les communautés paelles utilisent ce poison pour cibler les prédateurs , et en retour , ce sont les victoires qui tombent à cette victime .
vous savez , le génocide , l' extinction physique d' un peuple est condamnée , mais l' éthique , la destruction de la vie des gens , n' est pas seulement condamnée , il est universellement universellement , dans de nombreux quartiers , une partie de la stratégie de développement .
il m' a dit : « je devais donner cette progérique à vos parents que vous ne marchiez jamais , et vous n' auriez jamais eu le genre de mobilité que les autres enfants ont ou n' importe quelle sorte de vie indépendante , et vous avez fait sortir de moi depuis . »
et un jour , un jour , il est venu à ma session -- exhaustive et inoffensant , ces sessions -- et il m' a dit : « ouah ! mee , vous êtes tellement fort , une petite fille forte , je pense que vous allez briser une de ces bandes .
et donc ce que nous faisons dans la prochaine étape , c' est que nous relâchons un éléphant avant l' autre , et que l' éléphant doit être suffisamment intelligent pour rester là et sans attendre la corde -- parce que s' il tombe à la corde , il disparaît , et le test entier est fini .
et puis il y a un moi qui se souvient , et le soi se souvient c' est que l' on garde la partition , et que l' histoire de notre vie , et c' est le médecin qui s' apprête à poser la question : " comment tu te sens de façon lâche ? "
donc , elle court à la maison , et elle cherche le papier et le poème passe par elle , et elle attrape un crayon tout comme ça , et puis elle a dit , elle était comme si elle allait toucher l' autre main avec sa main et elle l' attrapait .
le jour suivant , après le 11 septembre 2001 , j' ai entendu l' adulte d' un camion de sanitaires dans la rue , et j' ai attrapé mon fils et j' ai couru des escaliers en bas et il y avait un homme en train de faire son chemin de recyclage , comme il le faisait tous les jours .
et c' était le plus récent type d' expérience de déja que j' ai jamais eu , parce que je savais avant de faire un coin ce qui allait être là avant les lumières du véhicule l' ont révélé , parce que je marchais depuis des mois où nous faisions le film .
le mot « patient » , quand j' ai commencé il y a quelques années , à m' impliquer dans les soins médicaux et à assister aux réunions comme un observateur sual , j' ai remarqué que les gens parleraient des patients comme si quelqu' un n' avait pas dans la salle , quelqu' un ici dehors .
nous avons des outils à notre disposition comme " pouvoir " , et nous espérons que cela aidera , mais je me demande , est-ce que la fille va les protéger , si , en même temps , activement , ou passivement , nous entraînons nos fils à maintenir leur pouvoir ?
dans notre désir de protéger ceux qui nous intéressent , en leur donnant du froid , de la vérité sur leur proximité médicale , ou , en effet , une progérique sur la qualité de leur vie , nous devons nous assurer que nous n' avons pas mis la première brique dans un mur qui dispera vraiment quelqu' un .
mais malheureusement , je dois vous informer qu' en 2007 , un doctorat de nyu m' a fait remarquer que tous les modèles sur la piste , chacun d' entre eux a été embauché , et des 67 modèles qui ont été embauchés , seulement 27 pour cent , soit moins de 4 pour cent , non blancs .
la révolution de la neolithique -- qui nous a donné de l' agriculture , à ce moment , nous avons succombé à la culte du seed , la poésie de l' homme a été déplacée par la sonde de la priorité , nous avons créé la spécialisation hiérarchistique plus -- il y a seulement 10 000 ans .
si la forme du feu est une personne avec deux bras sur les deux côtés , comme si elle était accablante , " aidez-vous ! je suis sur le feu ! " -- ce symbole est en fait à partir de la forme du flamme , mais j' aime à penser ça comme ça . whichu travaille pour toi .
et il a dit , " nous avons les garçons qui ont volé des lieux distincts à tous . " ils communiquent constamment électroniquement , et ils ont des protocoles et des listes pour la façon dont ils gaspillent -- tout - de mauvais jusqu' aux urgences ou inoculations pour le bétail .
et donc en appliquant l' adn de séquençage de l' adn et les technologies de la protéine spectaires de protéine à des calculs anciens , nous pouvons générer des quantités énormes de données que nous pouvons alors utiliser pour reconstruire une image détaillée de l' interdynamique entre le jeu , l' infection et l' immunité des milliers d' années .
mon premier g était de la fameuse comics de new york pour démontrer dans le new jersey , et je n' oublierai jamais la première comique que j' ai jamais conduite quand il a réalisé qu' il était en train d' abattre le coc de new jersey avec une cabane avec lui .
les vacances d' été sont souvent comprises de mon père essayant de me soigner , donc j' ai bu du lait , j' ai fait des gobelets à mon dos , j' ai été enlevé dans la mer morte , et je me souviens des yeux de l' eau brûlante et de me dire , " ça marche ! ça marche ! " ça marche ! "
cependant , il y a 6,3 millions de personnes dans le monde qui ont la maladie , et ils doivent vivre avec des faiblesses incurables , de l' humour , de l' rigidité et des autres symptômes qui vont avec la maladie , donc ce que nous avons besoin d' outils objectifs pour détecter la maladie avant qu' elle ne devienne trop tard .
je vous encourage tous à lire le livre de steve , ou à regarder le film pour ne pas seulement comprendre les belles bond qui ont formé entre ces deux hommes , mais comment la musique a aidé cette forme de lien , et au bout du compte , si vous voulez les parcs , en aidant les rues remerciées .
nous avons des groupes de volontaires qui soutiennent l' entreprise d' entreprise pour vous aider à trouver des ressources et des gens , et nous avons découvert que le miracle de l' intelligence locale est que vous pouvez changer la culture et l' économie de cette communauté en captant simplement la passion , l' énergie et l' imagination de vos propres personnes .
donc ce que cela signifie , c' est que les gens seront capables de - les gens seront capables d' appeler dans leurs téléphones portables et de faire ce test , et les gens de parkinson pourraient appeler dans leur voix , leur voix , et puis leur médecin peuvent vérifier leur progrès , voir où ils font dans ce cours de maladie .
ce sont peut-être des contributions , et s' ils peuvent faire mieux que je ne m' attends , tellement mieux encore , mais mon point clé est que nous allons devoir travailler sur chacun de ces cinq , et nous ne pouvons pas les abandonner à cause de leur apparence , parce qu' ils ont tous des défis importants .
les v.c.c.s ont toujours eu des difficultés à investir dans des technologies si importantes que le capital dont les exigences sont énormes et dont le développement est long et lengins , et v.c.c.n n' ont jamais eu le développement de technologies signifiait résoudre de grands problèmes qui possèdent une valeur immédiate commerciale .
un livre différent n' a pas été écrit il y a longtemps dans les années 90 intitulé « touché par le feu de kay donjon redison dans lequel il est apparu dans un sens créatif dans lequel mozart et beethoven et van gogh ont tous cette dépression qu' ils souffraient .
d' autres fois , elle ne serait pas assez rapide , donc elle courrait et courait et courrait , et elle n' arrivait pas à aller à la maison et le poème s' agirait avec elle , et elle disait qu' elle continuerait à travers le paysage , à la vue , comme elle le disait « d' un autre poète » .
et , bien sûr , le studio le plus réussi de tous les temps continue à dissimuler le classic après classique , chacun d' entre eux parle du voyage d' un garçon , ou d' un homme , ou deux hommes qui sont , ou un homme , et son fils , ou deux hommes qui soulèvent une petite fille .
pour vraiment faire le logiciel , acheter le super-ordinateur , embaucher tous les grands scientifiques , que nous avons fait , c' est seulement des dizaines de millions , et même si nous testons nos matériaux dans un réacteur russe pour assurer que nos matériaux fonctionnent correctement , alors vous ne serez que dans les centaines de millions .
mais nous ne clignons même pas quand nous entendons quelqu' un dire cela parce que nous avons entendu ce genre de choses pour tant de temps et d' une certaine façon nous avons complètement interdit et accepté cette idée que la créativité et la souffrance sont d' une façon ou d' une autre liés à l' articulation , la fin va toujours conduire à l' angoisse .
et ce qu' il y a de particulier , c' est que j' ai récemment écrit ce livre , ce mémémorial appelé « mange , prie , aime » qui , très peu de temps dans mes livres précédents , est allé dans le monde pour une raison quelconque , et c' est devenu cette grosse sensation de méga-internationale , internationale , égoïsme .
et puis la renaissance est venue et tout a changé , et nous avons eu cette grande idée , et la grande idée était de mettre l' individu au centre de l' univers au dessus de toutes les dieux et les mystères , et il n' y a plus de place pour les créatures mystiques qui prennent la dictation du divin .
alors que j' ai regardé par les photos , il y avait plus de cent ans , certains d' entre eux , encore dans l' enveloppe du laboratoire , je ne pouvais pas m' empêcher de penser que je pouvais réparer cette oreille et fin , et je savais des centaines de personnes qui pourraient faire la même chose .
mais le processus , et l' angoisse lourde , a été relâché quand il a pris la genèse , le génie de lui où il ne provoquait rien d' autre , et l' a relâché là d' où il est revenu , et il s' est rendu compte que cela n' avait pas besoin d' être intériorisé , torturé .
je veux demander à moins de questionner où mon fils est dit : « allez-y et le combattre tout seul , » et plus de questionnaires où il voit que c' est son travail de rejoindre une équipe , peut-être une équipe dirigée par des femmes , pour aider les autres personnes à devenir de meilleurs et d' autres personnes , comme le magicien de l' oz .
dans votre cuisine , le sol a été évité avec un pavage jaune et hors de votre four vers vous dorothy , l' homme , le crâne et le lion de « wizz » de la main d' oz » , qui vous dirige directement vers vous .
maintenant , j' avais espéré d' équipe avec certaines de ces plus grandes entreprises afin de défendre cette procédure , mais une fois qu' ils ont dirigé le cas , même si -- et c' est important -- aucun de ces entreprises infrarouge n' a pas un brevet -- pas un d' eux .
nous avons maintenant des choses pilotes qui font cela à 60 à 80 % , mais qui se lèvent jusqu' à ce pourcentage , qui seront très délicates , et d' accord sur où ces quantités de co2 devraient être difficiles , mais le plus dur ici est ce long problème .
ce que simonides a compris à ce moment , c' est quelque chose que je pense que nous savons tous intuitivement , qui est que , aussi mauvais que nous sommes à l' égard de noms et de numéros de téléphone et de mots à but non lucratif de nos collègues , nous avons vraiment des souvenirs visuels et des souvenirs visuels .
avec un groupe incroyable de femmes , j' ai co-fondé la plateforme de la libyenne pour la paix , un mouvement de femmes , de dirigeants de différentes formes de vie , de lobby pour le pouvoir socio-politique de femmes et de lobir pour notre participation au développement de la démocratie et de la paix dans le bâtiment .
le matin de vancouver à vancouver , nous sommes partis sur le campus à l' université de colbie britannique et nous avons approché les gens et nous avons dit : « voulez-vous être dans une expérience ? » ils ont dit : « oui , nous leur avons demandé combien ils étaient heureux , et puis nous leur avons fait une enveloppe .
et vous savez que la curiosité se manifeste aussi dans le fait que chaque fois que je n' étais pas à l' école , je sortais et prenais des échantillons » , des grenouilles et des serpents et des bouts d' eau , et que je la ramenais sous le microscope .
le temps de l.a. times a pris la main . steve lopez a fait une histoire dessus et a parlé à l' homme , et l' un des principaux membres de la graine , ils ont mis une pétition sur l' org , et avec 900 signatures , nous avons eu un succès .
nous nous sommes tous formés pour réaliser ces miraculeux miraculeux bateaux de mémoire en utilisant un ensemble de techniques anciennes , des techniques de techniques inventées il y a 2500 ans en grèce , les mêmes techniques que cicero avait utilisé pour mémoriser ses discours , que les érudits de médiévaux avaient l' habitude de mémoriser des livres . "
et il est en train de se nourrir , et tout d' un coup il entend ce petit fragment de mélodie , qui entre dans sa tête en tant qu' inspiration vient souvent , élégant et talentueux , et il veut , vous savez , c' est magnifique , et il est solitaire pour elle , mais il n' a pas moyen de le faire .
une campagne ad promouvoir cela en ligne et avec des avatars , vous pouvez enfin dire : « enfin , vos amis aiment votre corps , votre vie , votre vie en ligne , et avec des avatars . » nous sommes attirés par la romance virtuelle , à des jeux vidéo comme des mondes , l' idée que les robots , les robots , les robots , seront un jour des compagnons .
vous savez , l' une des plaisirs intenses de voyages et l' une des nuages de recherche éthique est l' opportunité de vivre parmi ces personnes qui n' ont pas oublié les vieilles façons , qui se sentent toujours dans le passé , le toucher dans des taches écrites par la pluie , le goût dans les feuilles de plantes .
il parlait dans une façon très joyeuse et accueille yo-yo et hillary clinton , et comment les dodgers n' allaient jamais faire la série du monde , parce que tous les gens du premier passage du violon du dernier mouvement de beethoven dans la symphonie de beethoven .
une chose très silencieuse , triviale à faire , mais pensez à la différence d' une équipe qui n' a pas réussi à faire tout ça , qui a eu 15 avo , l' a mise dans leur poche , peut-être acheté un café , ou des équipes qui avaient cette expérience sociale où ils avaient tous fui pour acheter quelque chose et faire un groupe d' activité .
proust est en train d' essayer de nous montrer que la jalouse sent intolérable et nous rend absurde , mais c' est , à son tour , une quête pour la connaissance , une quête pour la vérité douloureuse , la vérité douloureuse , et en fait , où le proulement est plus douloureux , plus la vérité , meilleure .
mais ce moment là , c' est que la plupart du temps , j' ai été - avant ce moment - - mais l' instant où l' on sort le plus c' est quand je suis arrivé à jouer à l' homme qui flotte comme un papillon et des étages comme une abeille , la parkinson me et les tremblements comme moi , mahomali .
ils croyaient que c' était un génie , un peu comme une entité magique divine , qui croyait littéralement vivre dans les murs d' un studio , un peu comme dobby pour la maison , et qui sortait et donnait une sorte d' assassassinement de l' artiste avec leur travail et la forme du résultat de ce travail .
j' étais en train de lire cette liste à loud à un ami et au début il riait , c' était si ridicule , mais je venais juste de sortir de la vie passée , et ma voix s' est cassée , et j' ai dû m' arrêter de recueillir du choc et d' impact que l' agression provient de ces mots non lâchés .
maintenant , je sais que nous pouvons développer la technologie qui va faire ce travail , mais nous devons être prêts à sortir et à chercher les solutions -- que ce soit qui signifie partager ou transporter des transports publics ou une autre façon dont nous n' avons même pas encore pensé , nos transports en sur-transfert et infrastructures doivent être toutes les options .
allez sur le site web et commencez à vous mettre sur le processus de pensée , encore une fois , moins sur comment je peux dépenser de l' argent ? » et plus sur « si j' ai cinq dollars ou 15 dollars , qu' est-ce que je peux faire pour d' autres personnes ? » parce que finalement vous le ferez , vous verrez que vous allez en bénéficier beaucoup plus .
personne n' a voyagé plus vite que l' équipage d' apollo 10 , et l' optimisme sur les pouvoirs de la technologie a évaporé de grands problèmes que nous avions imaginés la technologie , tel que mars , en créant de l' énergie propre , ou en nourrissant le monde , il semble que les pouvoirs semblent durs .
ces effets vocaux peuvent en fait être assez subtils , dans certains cas , mais avec n' importe quel microphone , et utiliser une analyse de logiciel de précision avec la dernière machine dans l' apprentissage , qui est très avancée par maintenant , nous pouvons quantifier exactement où quelqu' un se trouve sur un continuum de santé entre les signaux et les signaux en utilisant uniquement la voix .
" tous ceux qui me connaissaient avant le 11 septembre pensent que je suis mort . " j' avais l' habitude de travailler avec un groupe de personnes religieuses , alors parfois je ne portais pas de pantalons des pantalons , et je venais d' avoir un grand sourire et je me plongeais . " celle-ci prend un peu d' explication avant que je ne le partage avec vous .
il y a des preuves que les neandertal , il y a 60 000 ans , transportaient leurs blessures et ces blessures sérieuses , et peut-être , parce que la vie de ces gens ont prouvé que la valeur de la communauté n' était pas considérée comme des gens cassés ; ils étaient aussi rares et rares .
et , pendant que je regardais ces dernières années pour les modèles de la façon dont je voyais en quelque sorte à travers le temps , et j' ai essayé de trouver d' autres sociétés pour voir s' ils auraient pu avoir de meilleures idées et sanitaires que nous n' avons pour aider les gens , à gérer les risques émotionnels de la créativité émotionnelle .
le but de l' aile , je pense , est que plus de confiance en soi , et cela va être différent si nous essayons d' être dignes de confiance et de communiquer notre fiabilité à d' autres personnes , et si nous essayons de juger si d' autres personnes ou des policiers ou des politiciens sont dignes de confiance .
nous pouvons donc créer la communauté où nous avons des facilitateurs qui viennent d' une petite entreprise qui se trouvent dans des cafés , dans des bars , et dans vos poils dédiés qui vont vous faire , ce que quelqu' un a fait pour cet homme qui parle de cette épic , quelqu' un qui vous dira : « que avez-vous besoin de faire ?
vous voyez donc ces manifestations étonnantes : les vaudacieux de l' odoo dans un état de tranquillement en brûlant des impôts , une démonstration assez étonnante de la capacité de l' esprit à affecter le corps qu' il catalyse quand il a catalysé l' état de l' excitation extrême .
chaque fois que l' on pense à des personnes autochtones et à des paysages , soit on invoque le routeur et le vieux fléchissement de l' ère des " sauvetage " , qui est une idée raciste dans sa simplicité , ou émotionnellement , nous plaisantons , et nous disons que ces gens sont plus proches de la terre que nous .
si vous aviez des premiers signes de paralysie et que vous étiez vraiment doué pour poser des questions personnelles , vous pourriez trouver que cette paralysie est passée de la syphilis , dans laquelle vous pourriez donner cette belle concoction de mercure et d' arsenic , tant que vous ne les avez pas surmonter et les tuer .
il ne se rappelle pas s' il avait volé mon barre de chocolat , mais il se souvient de l' année de libérer chaque chanson de mon ipod , des conversations que nous avions quand il avait quatre ans , en partant de mon bras sur le premier épisode des télémètres , et c' est un anniversaire .
les descendants de l' ancienne civilisation de la civilisation ancienne , qui autrefois les caraïbes contiennent les plaques caraïbes de la colombie , dans le sillage du quart du conquest , ces personnes ont retraité l' isolement volcanique en maïs qui , au dessus des caraïbes , des caraïbes .
la morale de tout ça , c' est que nous devons réfléchir beaucoup moins à la confiance , sans parler des attitudes de détecteur de confiance ou d' erreurs détectées par des sondages , bien plus sur le fait qu' être digne de confiance , et comment donner aux gens des traces adéquates , et des preuves simples que vous êtes digne de confiance .
malheureusement après vous être allés à l' école , et vous avez un cv et vous avez fait quelques emplois , vous ne pouvez plus dire quoi que ce soit , donc si vous voulez être le président des états-unis , mais vos reportages ont un modèle de sous-vêtements : 10 ans , les gens vous donnent une vision drôle .
mais nous voulions aller beaucoup plus loin : nous voulions construire le chromosome bactérien entier -- c' est plus de 50 000 lettres de code génétique -- nous avons donc pensé que nous les construisions dans la taille des virus pour que les virus puissent effectivement varier les fondements pour comprendre quels sont les éléments d' une cellule vivante vivante .
il y a toujours un continent à gauche , l' hypothèse de l' afrique sub-saharienne n' avait pas de croyances religieuses . bien sûr , ils ont fait et le voo est simplement la distillation de ces idées très profondes qui se sont produites pendant la diasporité d' une esclavage de l' esclavage .
j' ai décidé que quand j' avais 27 ans pour répondre à des gens , et j' ai inventé un système d' entreprise qui s' appelait facilitation , où vous n' avez jamais rien à motiver , mais vous devenez quelqu' un , mais vous devenez un servant de la passion locale , le servant des personnes locales qui ont un rêve pour devenir une personne meilleure .
depuis , et depuis , j' ai mené 70 ateliers à travers le monde avec des étudiants et des designers et des architectes , même les ctos de la fortune de la fortune , et il y a quelque chose de cet exercice qui révèle des leçons très profondes sur la nature , et j' aimerais partager avec eux certains d' entre vous .
en fait , les gens en ont parlé depuis longtemps , mais ils ne pouvaient jamais simuler si cela fonctionnait ou non , et donc c' est à travers les super-ordinateurs modernes que vous pouvez simuler et que , oui , avec la bonne approche du matériel , ça ressemble à ça .
mais alors qu' ils travaillent ensemble , quelque chose commence à changer , et finalement dans l' aventure de six napollons , une fois que les têtes entrent en scène , les zazles avec tout le monde , se tournent vers les holmes et il dit , " nous ne sommes pas encore jalouts , mr .
il y a beaucoup de choses merveilleuses que vous pourriez faire de l' art en afghanistan , mais personnellement , je ne veux pas peindre les arcs-en-ciel , je veux faire de l' art qui dérange des défis et des hypothèses et des hypocrises et des réinterprétations répétitives , et même utiliser une sorte de nographie imaginaire pour essayer de comprendre le monde dans lequel nous vivons .
un des problèmes majeurs avec la loi sur les brevets , c' est que , dans le cas où vous êtes suscité par un brevet , le fardeau de la proximité que vous n' avez pas faite sur les brevets est en fait défavorisé , ce qui signifie que vous devez prouver que vous n' avez pas envie de déposer sur les brevets qu' ils vous suivent .
au début des années 80 , j' ai eu une mission vraiment étonnante quand on m' a demandé à mon professeur à harvard si je m' intéressais à harvard en haïti , en infiltrant les sociétés secrètes qui étaient la base de la force de duvalence et des étrangers , et en mettant en compte le poison pour fabriquer des zombies .
les femmes âgées n' avaient pas vu un scanner avant , mais en moins de 10 minutes d' entre elles trouvaient leur photo perdue , elles pouvaient nous donner , ont scanné , téléchargé un serveur , il serait téléchargé par un gaijamaïque , un étranger , quelque part sur l' autre côté du monde , et il commencerait à être fixé .
ils sortent de l' esquisse et déposent des spaghetti qu' ils dépensent la majorité de leur temps à assembler les bâtons dans des structures croissantes et puis , finalement , comme ils sortent du temps , quelqu' un prend le marshmallow , puis ils la mettent en avant tout en haut , et ils se retrouvent , et puis ils reculent !
cela signifie qu' un jeune enfant de l' andes qui est élevé de croire que cette montagne est un esprit apu qu' il sera directe ou son destin sera un être profondément humain et a une relation différente de cette ressource , ou bien plus qu' un gamin du montana , qui est un tas de roche , est prêt à être minières .
ce ne sont que des entrepreneurs qui cherchent des entrepreneurs qui ont ce genre de spectre -- vous savez ce dont je parle -- pas peut-être plein de bipolaires , mais ils sont dans le spectre bipolaire -- où d' un côté , vous pensez peut-être que vous êtes jésus , et de l' autre côté peut-être ils vous font beaucoup d' argent .
la distinction entre le bonheur du moi de l' expérience et la satisfaction du moi qui se souvient de ce moi a été reconnu dans des années récentes , et il y a maintenant des efforts pour mesurer les deux , la galerie de l' organisation mondiale qui a plus de 500 millions de personnes ont posé des questions sur ce qu' ils pensent de leur vie et de leurs expériences .
au cours de ces dernières millénaires , nous avons inventé une série de technologies -- de l' alphabet jusqu' à la désintoxication , l' imprimante , la photographie , l' ordinateur , le téléphone , le smartphone -- qui l' ont progressivement rendu plus facile et plus facile à exposer nos souvenirs , pour que nous puissions essentiellement exposer cette capacité humaine fondamentale .
maintenant , bien sûr , c' était une simple partie sur la partie de dr . p pour moi de faire les exercices que je ne voulais pas faire avant la perspective d' être les cinq plus riches au sol , mais ce qu' il m' a fait pour moi c' est qu' une terrible marge quotidien et une expérience prometteuse pour moi .
eh bien , la vérité est que le 20e siècle , 300 ans plus tard , ne sera pas soumis à ses guerres ou ses innovations technologiques , mais plutôt comme l' ère dans laquelle nous nous sommes réunis soit activés , soit totalement accepté par la destruction massive de la diversité biologique et de la diversité culturelle , maintenant , le problème n' est pas le changement .
l' idée derrière le palais de mémoire est de créer cette édition imaginée dans l' œil de votre esprit , et de le peupler avec des images des choses dont vous voulez vous rappeler -- l' étranglement bizarre , plus bizarre , nirauner , rauner , l' image inkier est , plus l' informiste est la table qu' il est probable .
vous savez , je pense que permettre à quelqu' un , une personne simple à croire qu' il ou elle est comme , le vaisseau , vous savez , comme la police et l' essence de toute l' impasse , créative , inconnaissable , ernelle n' est qu' un mystère bien trop fragile pour mettre en place un élégant , une responsabilité humaine .
dans l' asie du sud , dans des pays comme l' inde et le pakistan , quatre espèces de vaisseaux sont considérées comme menacées , ce qui signifie qu' elles ont moins de 10 ou 15 ans à disparaître , et la raison en est parce qu' elles sont en train de chuter par le bétail du bétail qui a été traité avec un médicament en meurtre comme un verger .
« quand les gens que j' aime laisser des emails sur mon téléphone , je les économise toujours dans le cas , ils meurent demain et je n' ai pas d' autre moyen d' entendre leur voix . » quand j' ai posté ce secret , des dizaines de gens envoyés par leurs téléphones , parfois ils gardaient leurs téléphones depuis des années , des messages de famille ou des amis qui étaient morts .
ce que je vais vous montrer pour la première fois , aussi vite que possible , c' est un travail fondateur , une nouvelle technologie que nous avons apportée à microsoft en tant que partie d' une acquisition de l' acquisition il y a presque exactement un an . c' est le dragon , et c' est un environnement dans lequel vous pouvez localiser ou à distance avec de vastes quantités de données visuelles .
les images curieuses de la note historique -- quand les moqueurs ont envahi la espagne du sud , ils ont pris cette coutume avec eux et la prononciation inchangée au cours des siècles de " allah , allah , allah , " allah " , ole , ole , blole " , que vous entendez encore en fichiers et en flammes .
en brillant un laser , nous pouvons enregistrer une photo brute , qui , vous regardez sur l' écran , n' a pas vraiment de sens , mais nous allons prendre beaucoup de photos , des dizaines de photos , les assembler , et essayer de analyser les limites de la lumière , et de partir de ça , nous pouvons voir l' objet caché ?
c' est en fait l' une des décisions parce que , si vous avez un patient qui a eu , disons , deux colonoscopies avec deux différents chirurgiens et qui les décide de choisir , alors le choix qui est celui qui a le souvenir qui est moins mauvais , et c' est le chirurgien qui sera choisi .
je me suis retrouvé impliqué dans la communauté , et j' ai vraiment impliqué avec la nasa , avec la nasa , assise sur le conseil d' administration de la nasa , des missions de planification de l' espace , qui vont à la russie , dans les protocoles pré-cosmes de la biomédition , et toutes ces sortes de choses , pour aller et voler en fait vers la station spatiale internationale avec nos systèmes 3d .
si je peux vous laisser avec une grande idée aujourd' hui , c' est que toute la quantité de données dans laquelle nous consommons est plus grande que la somme des parties , et au lieu de penser à l' information , ce que je voudrais que vous pensiez , c' est comment nous pouvons utiliser des modèles d' information , et nous pouvons voir des tendances qui autrement seraient invisibles .
malheureusement , mais malheureusement , comme nous sommes sur notre chemin pour résoudre un problème monstrueux -- et comme je l' ai dit , nous n' y sommes pas encore . nous avons beaucoup de travail à faire , mais je peux voir où nous -- mais même quand nous sommes en train de faire ce processus , un autre énorme problème est , et les gens ne remarquent pas que .
mais mon rêve est que , si vous pouvez le rendre économique , et rencontrer les contraintes de co2 , alors les sceptiques disent , bon , je m' en fiche de ne pas que ça ne porte pas de co2 , je souhaite que ce soit en plus de co2 , mais je suppose que je vais l' accepter parce que c' est moins cher que ce qui se passe auparavant .
dans le cas des ressources naturelles , ces brevets naturelles , ces brevets déposant des infos avaient une sorte de loi fatale qui avait une sorte de droit fatale pour moi , et c' était dans le monde des médias enrôlés qu' il n' y a qu' une définition pour les nouvelles , et il s' avère que la presse est libère -- comme dans le pr .
des salaires de 175 salade dans mon supermarché , si vous ne comptez pas les 10 gourmands en olive et au sambalayage balayage , vous pouvez acheter un très grand nombre de vos propres essailes de votre salade , dans la chance qu' aucun de conserver la coiffure n' a offert sur vous .
un garçon de 18 ans qui a envoyé des sms pour presque tout ce qui m' a dit : « un jour , un jour , un jour , mais certainement pas , je voudrais apprendre à avoir une conversation . » quand je demande aux gens ce qui n' a pas de problème avec une conversation ? » les gens disent : « je vais vous dire ce qui cloche avec une conversation .
la guerre et la patriarde la guerre et la vie patriarcale qui s' accompagne ont créé cet environnement de style et de mode qui ne peuvent être décrites que par la création d' une ligne pour les soldats et les kamikazes où je prends un fossé local et je l' ajoute à une vesquille ou crée de multiples arches variées sur des paradis roulables .
et parce que les taux de fécondité sont tombés dans cette même période que l' espérance de vie était en train d' augmenter , que la pyramide qui a toujours représenté la distribution de l' âge de la population , avec de nombreux jeunes à la base du vainqueur jusqu' à un petit pic de personnes âgées qui l' ont fait vivre et âge de survivre à l' âge adulte est remodelée dans un rectangle .
l' expérience de notre expérience en tant que personnes qui sont malades , ont besoin d' aide des autres , c' est que nous avons des cliniciens extraordinaires que nous pouvons transformer -- travailler , travailler incroyablement bien formés et très intelligents -- que nous avons accès à des technologies incroyables qui nous donnent de l' espoir , mais ce n' est pas si cohérent que pour vous , vous commencez à partir d' un succès .
j' ai donc écrit ce morceau intitulé « avatar » , qui signifiait absolument pousser l' enveloppe des effets visuels , des effets de cg , au-delà , avec des caractères réalistes humaines régénalisées et les caractères principales seraient toutes au cg et le monde serait enveloppé et enveloppé dans l' enveloppe .
l' année dernière , j' ai fait cette dernière année , et j' ai commencé à recevoir des centaines de messages passionnés de gens passionnés qui voulaient faire un mur avec leur communauté , donc mes collègues civiques et moi avons fait un outil , et maintenant les murs ont été fabriqués dans les pays dans le monde entier , y compris kakhakhan , en afrique du sud , en afrique du sud , et au-delà de l' argentine .
bien qu' il y ait eu un journal télévisé de 19e siècle qui l' a défini plutôt quand il a dit : « un snolster est un gars qui cherche un bureau indépendamment de la fête , ou du principe , et qui , quand il gagne , reçoit la force des monumentales de la nappe mentale . »
je me suis spécialisé en douze choses parce que je crois que chacun de ces 50 millions de personnes de yentandes mérites dans ce que les psychologues , les sociologues , les neurosociologues et les spécialistes savent déjà : que votre affirmation est l' une des plus simples , les plus simples , les choses que vous pouvez faire pour le travail , l' amour , l' amour pour votre bonheur , peut-être même pour le monde .
et j' aimerais regarder comment prendre une simple roue de kaboul et la mettre sur le mur d' amidkipling s' appelle 1899 pour voir comment je vois les initiatives de développement contemporains en hier , la rhétorique blanc à propos de « farfelu » de l' homme blanc pour sauver l' homme de lui-même et peut-être même lui même un peu de mensonge .
il est en train de ramasser le fait qu' il n' y a que des garçons dans l' univers sauf que pour l' aunt beru , et bien sûr , cette princesse , qui est vraiment cool , mais qui attend tout autour de la plupart du film , afin qu' elle puisse décrocher le héros avec une médaille de médaille et un vent pour lui sauver l' univers , ce qu' il fait de la magie qu' il est né ?
donc nos fils devront trouver un moyen d' adapter à cela , une nouvelle relation avec les autres , et je pense que nous devons vraiment leur montrer , et modéliser leur modèle , comment un vrai homme qui fait confiance à ses soeurs , et qui veut être sur leur équipe , et se tenir contre les vrais petits hommes , qui sont les hommes qui veulent utiliser les femmes .
nous avons purifié un chromosome de l' une des espèces microbiennes -- en gros , ces deux sont aussi éloignées que les souris et les souris -- nous avons ajouté quelques gènes supplémentaires pour ce chromosome , nous l' avons digéré avec des enzymes pour tuer toutes les protéines , et ça a été stupéfiant quand nous avons mis ça dans la cellule -- et vous apprécierez très sophistiqué notre graphisme ici .
longtemps avant cela , j' avais grandi avec la guerre , mais avec des couches de chevaux de base et des matchs de scannes et des matchs de sla , des fistins et des feux de course avec des enfants races raccourcissants de la conderie et de la pantalons nationaliste , en démontant avec le communément et le communisme en afghanistan , et en brûlant des provisions de zav avant même savoir ce que cela signifiait .
le résultat est : on appelle ça " l' autonomie du patient " , qui le fait qu' il sonne comme une bonne chose , mais ce qui est vraiment un changement du fardeau et de la responsabilité de la prise de décision à quelqu' un qui sait quelque chose -- un docteur , le médecin qui sait qui n' est rien et qui n' est presque malade et qui n' est certainement pas malade pour la meilleure façon de prendre des décisions -- le patient .
mais je suis aussi heureux et honoré d' être ici et je pense que c' est génial que je suis arrivé avant ou 10 ou 30 ans j' avais passé et j' avais plus d' agence dans ma carrière , parce que peut-être je ne raconterais pas comment j' ai eu mon premier emploi , ou peut-être que je ne raconterais pas l' histoire de la fac , ce qui paraît si important maintenant .
le grand anthropologue , a dit , avant sa mort , que sa plus grande peur était que nous allions vers ce monde généreux , non seulement nous verrions la gamme d' imagination humaine toute entière de la réduction de l' imagination humaine , mais nous nous nous réveillions d' une façon plus émouvante , mais nous nous nous réveillions d' une journée de rêve oubliée qu' il y avait même d' autres possibilités .
quand j' écrivais cette conférence , j' ai trouvé très difficile de frapper un équilibre , parce que d' une part , je me suis senti très inconfortable à venir ici , et je me suis dit : « j' ai reçu tous ces avantages d' un déclin de mes favorisés » , et j' ai senti qu' il était vraiment inconfortable de suivre cette question , et que ça ne me rendait pas toujours heureux . »
il y a tellement de choses différentes , mais la beauté de cela est une molécule d' uranium a un million de fois plus d' énergie qu' une molécule de charbon , disons , du charbon , et donc , si vous pouvez gérer les négatifs , qui sont essentiellement les radiations , l' empreinte et le potentiel , en termes de terres sur diverses choses , presque dans une classe de sa classe .
en gros , et donc , ce serait votre réponse à l' argument de bjorn lomborg , que , en gros , si vous dépensez toute cette énergie pour résoudre le problème du co2 , il va s' éloigner de tous les autres objectifs d' essayer de débarrasser le monde de la pauvreté et ainsi de suite , c' est un gaspillage des ressources de la terre pour mettre de l' argent en place quand il y a de meilleures choses que nous pouvons faire .
ils peuvent se connecter dans des regroupements pour récupérer des morceaux d' informations , ils peuvent peut-être travailler pour dire : « je pense vous » , ou même pour dire « j' aime » , je veux dire , « regardez comment je me suis senti quand j' ai reçu ce texte de ma fille , mais ils ne travaillent pas pour apprendre les uns aux autres , pour comprendre les autres et comprendre les uns les autres .
par exemple , les biologistes n' auraient pas de biologistes , par exemple , suggèreraient que 50 % de toutes les espèces ou plus ont été au bord de l' extinction parce qu' il n' est tout simplement pas vrai , et pourtant -- le scénario le plus apocalyptique dans le domaine de la diversité biologique -- les approches terrifiantes de ce que nous savons être le scénario le plus optimiste de la diversité culturelle de la diversité culturelle .
il s' agit d' une reconstruction de cathédrale de la cathédrale , qui a été faite entièrement par des images de gratte-ciels de flickr . vous n' avez qu' à taper dans les flickr , et vous avez des photos de t-shirts chez les hommes t-shirts , et du campus , et ainsi de suite . chacun de ces ordonnes représente une image qui a été découvert pour appréhender ce modèle .
j' ai donc contribué à l' aide d' anciens amis et de nouveaux amis , j' ai tourné le côté de cette maison abandonnée dans un tableau géant et je l' ai embarquée avec une phrase de fillard : « avant de mourir , je veux ... » donc quelqu' un en train de marcher sur un morceau de craie , reflète sa vie , et partager leurs aspirations personnelles dans l' espace public .
je voudrais sauter directement dans un des ensembles de données de noé -- et ceci est d' un prototype de photosynthèse que nous avons mis en place dans l' été -- pour vous montrer ce que je pense vraiment que la ligne derrière cette technologie , la photosyntaxe . et ce n' est pas nécessairement apparente à l' environnement que nous avons mis sur le site web .
je sais que nous sommes sur notre chemin pour résoudre -- et comme je l' ai dit plus tôt , je sais que nous avons un long chemin à aller -- la grande question que nous nous concentrons tous sur ce sujet , et c' est la question environnementale , mais je crois que nous devons tous changer nos efforts et toute notre ingéniosité et la détermination pour aider à résoudre cette notion de blocage mondiale .
le mot « raheem » est connu dans tous les traditions abrahamiques , a la même racine en arabe comme le mot rame , le symbole - symbolisant l' assinat féminine de tous les hommes et de femmes , qui ont toutes les tribus à venir .
maintenant , si je prends un pointeur laser et que je le retourne dans un mille milliards de secondes , ce qui est plusieurs secondes de femelles - je créerai un paquet de photons à peine un millimètre , et ce paquet de photons , qui permettra à la vitesse de la lumière , et qui repassera à la vitesse , et un million de fois plus vite qu' une ambulance .
l' auteur de « incorpore sur un train » et « le talentueux » de m. ripley » , c' est à peu près comme ça que les jalousie , les esprits de nos esprits , et une fois que nous sommes dans la sphère , dans ce domaine de jalousie , le brane entre ce qu' il y a et ce qui pourrait être dans un instant .
les gens vont débattre pour savoir si ils veulent étudier le bonheur , ou si ils veulent étudier l' évaluation de la vie , nous devons donc nous débattre bientôt , comment améliorer le bonheur , réfléchir à la manière dont vous pensez , et si vous pensez à la joie , ou si vous pensez que vous pensez à l' expérience du soi .
les amis qui m' ont rendu compte d' un être humain différent de celui de mes amis parmi les kamyth qui croyaient que ces forêts étaient la fierté de huxukw et la croix-rouge du paradis canal et de la spirale canal canal , qui a couru au nord de la fin du monde , ils se sont engagés pendant leurs devoirs pendant la fin de leurs initiation .
j' ai aidé ces cinq pêcheurs à travailler ensemble et j' ai aidé ces cinq pêcheurs à travailler ensemble et à obtenir ce magnifique thon , non pas pour la cannère pour 60 cents par kilo , mais nous avons trouvé un moyen de prendre le poisson pour les poissons de sushi au japon pour un kilo , et les agriculteurs sont venus me parler , et j' ai dit , " vous avez aidé à les aider . vous pouvez nous aider ? "
j' ai eu cette rencontre récemment , où j' ai rencontré la ruth poette américaine ruth , qui est maintenant dans les années 90 , mais elle a été poète toute sa vie , et elle m' a dit que quand elle grandissait en virginie rurale , elle travaillerait dans les champs de travail , et elle m' a dit qu' elle venait d' entendre un poème sur le paysage .
les algorithmes de vision de l' ordinateur ont enregistré ces images ensemble pour qu' elles correspondent à l' espace dans lequel ces plans -- tous près des graines dans le canadien -- tous les tirés dans les roi canadiens -- tous ces titres ont été prises . vous voyez ici des éléments de la tranche de panique ou de l' imagerie panoramique , et ces trucs ont tous été reliés .
je suis allé à travers ce type de batteries et j' ai regardé tous les types de batteries , pour des ordinateurs , pour les ordinateurs , pour les téléphones , pour les chasse , pour les lampes , pour tout , et comparé à la quantité d' énergie électrique , et j' ai trouvé que toutes les batteries que nous pourrions stocker désormais moins de 10 minutes de l' énergie .
la forme du volume est le volume qui relie cette forme qui se connecte avec trois types d' appartements différents et laisse aussi la lumière allumée dans un quartier très dense et dans les cours de typographie , il y a des installations différentes , comme un gym gym et une maternelle , près de trois espaces commerciaux , une série d' espaces commerciaux qui apportent l' activité au sol .
vous entrez dans la forme d' un uniforme , et vous devenez invisible jusqu' à ce que quelqu' un s' installe avec une raison pour laquelle vous avez souffert de votre camion avec votre camion , ou vous prenez trop près de chez vous , ou vous buvez votre café , ou vous buvez votre café , et il viendra du maïs et vous tiendrez du maïs , et vous dites qu' il ne veut pas que vous ne les approchez pas .
je n' avais pas peur pour moi , mais j' avais peur de le perdre , mais j' avais peur de le perdre , qu' il allait plaindre dans l' un de ses états , et que j' allais ruiner sa relation avec l' violon si je parlais des échelles et des pédagogues et d' autres formes excitantes de l' acagondagotique .
quand nous nous souvenons quand nous sommes capables de prendre un morceau d' information et de comprendre pourquoi nous avons un sens , c' est significatif , pourquoi c' est significatif , pourquoi c' est significatif , quand nous sommes capables de le transformer d' une manière qui rend la lumière de toutes les autres choses qui flottent autour de nos esprits , quand nous sommes capables de transformer en boulangeriteurs .
l' idée m' a sauvée quand j' étais au milieu de l' écriture , l' amour , et je suis tombée dans cette idée , cette idée m' a sauvé quand j' étais au milieu de l' écriture , l' amour , l' amour , et je suis tombée dans l' un de ces types de désespoir , en faisant tomber l' air que nous sommes tous en train de travailler sur quelque chose et que ça ne vient pas et que vous commencez à penser que ça va être un désastre , ça va être un pitié , ce sera jamais écrit au pire livre .
nous allons activer ces balles de lumière , et elles vont atteindre ce mur , et parce que le paquet de photons , elles éparpilleront dans toutes les directions , et certains d' entre elles atteindront notre mannequin cachée , ce qui se retournera à nouveau à la lumière , et à nouveau dans la porte , le reflet de cette partie de la lumière , et une petite partie de photons viendra à côté de la caméra , mais elles remonteront de façon très intéressante , elles remonteront un peu de temps .
dans le premier volume , le chemin de swann , la série de livres , wann , d ’ une des principales caractères , est en train de penser très fidèle à son mal et à quel point elle est super dans le lit , et tout à coup , dans le cours des phrases de quelques phrases , et ce sont des phrases à long terme , ils sont des rivières de long terme , mais dans quelques phrases qu' il réalise soudainement et il se réalise soudainement , « tout ce que j' aime , quelqu' un d' autre qui adorerait cette femme .
maintenant , comme doc gerton , un scientifique lui-même est devenu art , un art de la photographie ultra-rapide , et j' ai réalisé que tous les gabytes de données que nous collectons chaque fois que l' imagerie scientifique n' est pas seulement pour l' imagerie scientifique , mais nous pouvons aussi faire une nouvelle forme de photographe informatique avec des couleurs accessoires et des couleurs colorées , et nous regardons ces rideaux . au moment de se souvenir , entre chacun de ces éléments n' est qu' un millionnaire que quelques secondes de seconde de seconde .
l' une d' entre elles est que , avec de nombreuses boutiques de salade pour choisir , si vous en achetez une , et ce n' est pas parfait -- et , vous savez , quel salade ? -- c' est facile d' imaginer que vous auriez pu avoir un choix différent qui aurait été mieux . et ce qui s' est passé est d' une alternative à la décision que vous avez faite , et ce sous-titrage a subi des subventions de la satisfaction que vous avez fait sortir de la décision , même si c' était une bonne décision .
et à la fin de cette incroyable initiation , un jour ils sont tout à coup sortis et pour la première fois dans leur vie , à l' âge de 18 ans , ils voient une montée de soleil . et dans ce moment de la prise de conscience de lumière comme le soleil commence à ralentir le paysage de la belle paysage , ils ont soudainement appris tout ce qu' ils ont appris dans l' abstrait est gaspillé . et les pas les pas les plus sables et les plus rapides dit : « vous voyez ? je vous l' ai dit ? vraiment .
si nous n' apprenons pas seulement nos enfants à être seuls , ils vont seulement savoir quand j' étais à ted en 1996 , pour reporter mes études sur les premières communautés virtuelles , je leur ai dit : « ceux qui font la plupart de leur vie sur l' écran , viennent à l' esprit d' une réflexion . » et c' est ce que j' appelle ici , à présent : la conversation , et plus que la conversation , où nous pourrions utiliser notre technologie actuelle , ce que nous pourrions être en train d' être .
le mot final je vais laisser le mot final sur un scientifique , humphrey davy , qui , je défends , démontre que les expériences incessantes -- sa protégeance était michael faraday -- m' a dit : " rien n' est si dangereux pour le progrès humain que pour moi , il y a des vues ultérieures qui ne sont pas stables dans la nature , que nos triomphes , et qu' il n' y a pas de nouveaux mondes complets , et qu' il n' y a pas de nouveaux mondes imaginaires . "
ainsi , en tant qu' informaticienne , en tant que informaticien inspirée par cette utilité de nos interactions physiques , avec mon conseiller viscéré , et mon collaborateur jevan juan kanithi -- j' ai commencé à me demander -- et si nous avions un ordinateur , au lieu d' avoir cette boucle de boucle , ou comme une boucle numérique qui se déplace autour d' un sommet qui se déplaçait dans un bureau plat , et si nous pouvions atteindre les deux informations physiquement , en le rendant ainsi la façon dont nous voulions ?
il n' y a pas beaucoup de place pour les amateurs malarides du mat ou dans les vainqueurs du tigre , mais ils ont , néanmoins , à travers le rituel , et dans les mythes traditionnels de la terre , qui ne se basent pas sur l' idée consciemment , mais sur l' intuition même de la terre , la seule est en train de se transformer en conscience humaine .
« quand tu vas d' un monde où tu as traité des aspirations , ce n' est pas là , c' est juste ce que ça demande de la médecine . » quand tu vas d' un monde où tu as traité des aspirations , c' est surtout qu' il n' y a pas eu de travail , où , où , si c' est assez mauvais , on peut faire un remplacement de la hanche , un genou qui vous donne des années , peut-être , peut-être des décennies , sans handicap , il n' y a pas de surprise , il s' agit de surprise que la surprise de 10 000 dollars qui remplacent le remplacement de l' aspirine à 10 fois plus d' aspirine ?
en fait , à partir d' un point de vue médical , mes jambes au laser , à l' optique de la vision pour les impôts , les impôts , les genoux et les remplaçants pour les corps vieillissants qui permettent aux gens de s' engager avec leurs capacités , et au-delà de la nature qui les a imposés , non pas pour évoquer les plateformes sociales , les gens permettent à des gens d' identifier leurs propres clôture , de se désigner à leurs propres groupes , afin qu' ils puissent aller à l' échoc de choisir avec leurs propres groupes de choisir .
ce qui est extraordinaire , c' est qu' il a dit qu' il avait sauvé des clichés tout au long de mon enfance , que ce soit une seconde orthographe , en marchant les scouts de fille , vous savez , le perdant de l' université , en gagnant ma bourse , en mettant des juvéniles , en passant par mes victoires , ou n' importe quelle victoire de mes victoires , et il l' utilisait , et il l' intégrait en intégrant des étudiants en résistance à l' école , des élèves de l' école médicale et de l' école médicale .
j' ai satisfait mon conseil d' un livre de famille et de musiciens . [ informés ] j' ai satisfait mon attention pour le conseil parental de parental d' un livre de famille et de musiciens . ] [ " la correspondance dans la famille de lei ] j' ai trouvé mon modèle d' une femme indépendance quand confucian nécessite une tradition . ] jane ey' et j' ai appris " j' ai appris à partir de ce livre . " [ pas par les douzaines de " et par douzaine ] j' ai étudié la route de l' étranger après cette route .
nous pourrions aussi être bien informés pour atteindre les gens qui travaillent et leur expertise sur la façon de penser , comment créer des systèmes durables qui nous entourent , et nous pourrions aussi être remarqués à travers 40 ans , et partout dans le monde , et nous avons mis en place un large éventail d' endroits où nous pensons aux infos , comment créer des systèmes de durabilité qui nous entourent de courbes de courbées , qui est un succès remarquable à travers 40 ans , dans les etats-unis et dans le monde , et nous avons soulevé le monde entier , pour atteindre un endroit où nous regardons d' autres formes de déchets que nous pourrions être gaspillés et industriels de la fabrication industrielle .
le photographe s' il y a la bonne et la lumière est là bas , et le client dit , " nous voulons un coup de pied , " et puis la jambe est belle , si le photographe est juste , il y a trois quarts , et c' est juste un joint , et le client dit , " ouah , nous voulons un coup d' oeil , " cette jambe va en premier , et ce bras va vers l' avant , ce bras va vers l' avant , la tête , et vous revenez , et retournez juste , et repartir , et puis , regardez , puis vous regardez vos amis , vous regardez vers 400 amis , vous voyez , 400 fois , l' imaginaire .
j' ai aidé la perturbation pendant trois jours , et j' ai aidé ce type de fumée , et donc ce que j' ai fait en périphérie cette première année , c' était de marcher dans les rues , et dans trois jours j' ai eu mon premier client , et j' ai aidé ce premier gars qui était fumé du poisson d' un garage , c' était un maori , et j' ai aidé à le vendre au restaurant à perpétuité , puis à obtenir les pêcheurs , et puis les pêcheurs sont venus me dire , " vous qui m' a aidé à dire , qui j' aidite à vous aider ? "
quand vous revenez au rivage et que vous dites : « nous avons dû faire ceci , le fibre optique , et le tuyau et la technologie , quand vous revenez au rivage , et vous pouvez dire : « nous n' avons pas à faire ça , et les fibres optique , et les tuyaux , et ils ne peuvent jamais expliquer cela . et la technologie de la difficulté , et la difficulté humaine , la performance humaine à laquelle vous ne pouvez pas expliquer les gens . c' est peut-être des gens qui ont peut-être des policiers , ou des gens ont fait du combat dans ce combat et ils ne peuvent jamais expliquer .
l' expression de l' adversité est que le succès , ou le bonheur est en train d' émerger de l' autre côté de l' implicite dans cette phrase d' adversité , est l' idée que le succès , ou le bonheur , c' est d' émerger de l' autre côté d' une expérience déformée déformée ou non par l' expérience , comme si mes succès dans la vie se présentent à une capacité d' une équité ou de désespacer les pièches chutés de la vie d' un piquin , ou d' autres personnes , ce que les gens perçoivent comme ma capacité à percevoir .
la photographie pour les coins de la photographie , ou pour créer de nouvelles visualisations , puisque nous avons mis en place des détails sur notre site , et que ce soit pour le photographe , ou pour créer la prochaine génération d' imagerie médiatique , ou pour créer de nouvelles visualisations , puisque notre invention , nous avons mis en place les données sur notre site web , et notre espoir que la division créative , et la communauté créative qui nous montrera à propos de la mégapiels , nous devrions mettre à côté des mesures en place - et commencer à utiliser les images suivante en utilisant la prochaine dimension .
nous devons maintenant trouver des moyens avant d' aller au labo , mais dans le futur , nous pourrions éviter les voitures à la fin , ou avoir des survivantes , ou des réflexions à l' extérieur , mais dans le futur , nous pourrions éviter les voitures qui s' évadent avec ce qui est à la fin , ou nous pouvons chercher des survivants dans des conditions d' ardazes en regardant des fenêtres ouverts ouverts à travers des fenêtres ouverts , ou nous pouvons construire des scènes endoscopes qui peuvent voir le corps dans les profondeurs à l' intérieur , et aussi le corps pour les charoscopes .
les jeunes étudiants sont éloignés de leur famille à trois ans et ont questionné dans un monde obsessionnel dans les marins de 18 ans : les jeunes ans sont décédés de leurs familles à l' âge de trois ans et quatre ans , ils ont demandé à un tremblement d' obscurité de l' obscurité dans les marins de la base des glaciers pendant 18 ans : deux ans de délicieusement délivrante pour imiter les mois pour imprimer les neuf mois de leur mère nature dans leur thon dépense le métal naturel maintenant , ils sont en métaphorientables dans le grand nombre de la grande mère .
votre poitrine ouvrirait votre poitrine artificiel et pulg votre température à environ 18 cm , votre opération a été remplacée par une ube -- anesthésie anesthésiante , vous ouvrez votre poitrine , vous avez mis sur une machine artificielle et poumon , votre corps tomber sur 18 céleste , arrêt , arrêtez votre cœur , réduisant la réduction du cœur , le remplacer par une valve en plastique et une valise en plastique , et surtout , surtout , vous commettez une vie de coulté à une pendant que vous aimez une pendant une pendant que vous aimez les poumons , en tant qu' il dure dans la thérapie d' habitude .
une personne m' a écrite : « quand je gagne , je gagne ma propre montagne et que j' ai une petite maison . » j' ai écrit une grande personne en disant : « quand j' ai gagné ma propre petite montagne et que j' ai une petite maison en haut . » et une autre personne a écrit : « j' allais remplir un gros tuteur et tuberculose pendant qu' elle faisait une grosse cigre et qu' une graisse de verre de silicium de verre . » ceci est encore pire : « j' aurais alors , j' ai pris une photo et j' ai pris des dizaines de gare .
je veux regarder en afghanistan dans un travail appelé « payer une police , mettre en place un coup de pied sur la rue , je veux que je regarde en afghanistan , en afghanistan , par un travail appelé « paysans » et « imiter une officier de police , installer un coup de faux kaboul dans la rue et arrêter les voitures , mais au lieu de leur demander de leur demander , de leur offrir de l' argent et d' excuser la moitié de l' aboul de la police , et de l' acceptation qu' ils acceptent que ce département est la moitié de notre moitié .
aujourd' hui , nous enseignons à l' entrepreneuriat des enfants en nord-ouest , et nous commençons à enseigner à l' entrepreneuriat de 16 ans en norvège , et nous commençons à donner la classe de ces deux pages de la biographie de richard branson , et la liste des enfants de 16 ans est en train d' enseigner à la première ligne de 16 pages de la biographie du fils de richard biographie de richard biographie richard biographie combien le mot " plusieurs fois " il utilise le mot " il utilise le mot " plusieurs fois " nous " .
l' histoire de beaucoup d' entre vous , c' est que steve colonnes est devenu un livre qui s' est transformée en cinéma avec robert lor , et jamie , et je raconte une histoire qui dit que beaucoup d' entre vous savez , parce que steve colonne a été prometteur par un livre , qui a été transformée en film , avec robert jney lopez steve pez steve pez , et jamie jamianx nathie , le double juariste judicieux , qui a prometté par une avancée ascensée par une petite partie tragique avec la schizophrééroïde de de la schizophrénie .
une fois , j' ai contacté mon professeur richard shan -- qui est un homme qui a déclenché l' ère de la magie des champignons dans les années 1930 , j' ai désigné avec mon professeur , richard evan shevan -- qui est un homme qui a déclenché l' éditeur de la psychémienne avec les champignons de la magie du mexique dans les années 30 -- j' avais l' idée que vous ne pouviez pas classifier ces hallucinations classiques comme hallucinogènes parce qu' au moment où vous êtes en dessous de l' expérience chez vous , il n' y a plus une expérience dans une hallucinante .
et je pense que notre travail sur netflix est de chercher les tests de passe , si nous pouvons les trouver , et les chercher à l' héroïne , et je pense que notre travail en netflix s' identifie à ces films , pour que les films dépasse le test , si nous pouvons les trouver , et chercher les héroïnes d' héroïne qui sont là , qui montrent des personnes réelles , qui rassemblent les gens , et pour contourner ces fils et pour dire , " je veux dire , " je veux être sur leur équipe , parce qu' ils vont être sur leur équipe , parce qu' ils seront leur équipe .
la photo de quelqu' un s' est attachée à des taches de saintes saintes qui disent que mon cathédrale est soudainement enrichi de données , et je peux l' utiliser pour encadrer dans cet espace , en utilisant toutes ces photos , et en utilisant tout le monde , un genre d' expérience modeste , puis de la photo cathédrale qui s' enrichit avec toutes les données , et je peux l' utiliser comme point d' essayer de plonger dans cet espace qui , en utilisant les photos de tout le monde , et un genre d' expérience sociale , et un genre d' expérience sociale infini trans-sociale .
l' art de la contrepartie de tout ce qui se passe dans ces contremaîtres et l' art d' émettre des trucs dans la vie quotidienne est de transformer des anecdotes entières dans le contexte de ces contacts et de l' art entier en éminence des trucs dans la vie quotidienne est de trouver des moyens de transformer la capitale en bab -- de prendre des informations qui prennent des informations dans le contexte , de manière significative dans le contexte , et de le transformer en un sens de façon à ce qu' elle ait signifié afin que la lumière de tous les autres choses que vous avez dans votre esprit .
le jour où j' ai voyagé 6000 km de la chine occidentale à travers le sud-est jusqu' à atterrir avec une jeune collègue , et je n' ai trouvé que des statistiques que j' ai dressé sur les tortues en chine à travers le sud-est de l' astéroïde , en passant par la révolution culturelle avec un jeune collège , et c' est là que je n' ai compris que les statistiques derrière vous avez entendu parler des tortues sacrées : environ 6 millions de tortues sacrées à la torture et des gens , qui ont tué par la révolution culturelle pendant la révolution culturelle .
une initiative que j' ai menée par l' initiative de la paix pour une loi d' élite plus élégante , qui donnerait une initiative que j' ai menée à l' initiative de la libye libyenne pour la paix d' un foyer qui inclurait encore plus de droit comportementale , une loi qui donnerait à chaque citoyenne , quelle que soit votre arrière-plan , et le droit de voter , et plus important pour la plupart des partis politiques de la pulsation politique des hommes et des femmes hommes verront verticalement et verticalement verticalement verticalement et verticalement des verts dans leur liste des listes sourires , la liste la liste la liste des listes à la liste .
partout où vous regardez autour du monde , vous découvrez que ce ne sont pas des cultures destinées à s' éloigner ; ce sont des peuples dynamiques qui sont dirigés par des forces identifiables qui sont au-delà de leur capacité à s' adapter : que ce soit la déforestation grisante dans la pénurie et la pente de la pente -- un nomade nomade des gens d' asie du sud-est -- des gens qui ont vécu à une forêt libre de la forêt jusqu' à maintenant , qui ont tous été réduits à la réserve de la chine et qui ont été réduits à la prostituée à la mer de l' horizon , où la rivière est restée au sud-est , où la rivière de la rivière de la rivière de la rivière de la rivière , où la forêt est basée par les gens qui se sont réduite , qui ont plus loin dans la forêt tropiviré .
on ne veut pas dire que les conseils de la même façon , les conseils étrangers , ont accepté que le président de mai n' était pas d' accord avec les nations civilisées et civilisées , que ce soit à l' échographie , au lieu de l' angoisse , ils ont accepté de ne pas utiliser le titre " , mais ils ne voulaient pas vraiment qu' ils soient d' accord avec une destin de l' université civilisée et civilisée pour les nations , que les réformes de réformes du gouvernement , qu' il s' agisse à cause des réformes du gouvernement , de l' anchoc , ou à l' anchoc , qui est plutôt qu' ils ont accepté , au nom de l' anchoire du titre de la famine , au nom de l' ancologer .
il y a une anecdote de la réalité , qui est très difficile à retirer , qui est un peu plus radhésif , qui est en train de se rafraîchir , et qui est encore en train de se rafraîchir dans le sens de l' onu , qui est toujours en train de se rénover , et qui est en train de se souvenir de savoir que jaguar sauter encore au delà du voyage au-delà des mythes , ou les mythes de ce qui lui restiendent encore plus résine , le sens de l' himaline , avec l' inerine , l' inaline , qui est toujours , le plus violet le plus violation infini de la façon dont nous rénale , qui est toujours , bien plus able.
la cupidité de georges en colonne vertébrale , la coiffure basée sur la colonne vertébrale -- ce qui rend l' ahuasca -- ce n' est pas la préparation de cette préparation , mais la préparation de la main : celle de l' avaloue , ce qui est vraiment de la coincelle , dans cette partie de la colonne vertébrale -- ce qui rend ce qui rend l' ahuasca plus bizarre n' est pas la préparation du potentiel de cette boue , mais la préparation de ce qui l' a vraiment .
le violoncelle de la fuyeuse de joyl , par exemple , la répartition de la répartition de la tuberculose par rapport à la répartition de l' histoire de la grao kaham : guerre , et les mêmes histoires , comparer les mêmes chansons de la nappétie : " la rétition de la chrétienne . " l' histoire de la moelle " par l' histoire de l' athlète " graham "
les gens de la même façon que les députés peuvent être des échecs à travers le monde , et ce que nous faisons , c' est de faire une série d' encadressants où nous allons prendre notre public , mais ce qu' ils n' ont pas vu , c' est qu' ils pourraient être plus proche , et qu' ils ne peuvent plus en mesure de cela , et ce que nous faisons c' est une série de l' éthique dont nous allons prendre notre public , où nous allons prendre nos lieux de notre public , et nous allons prendre en compte un tel point qu' ils ne peuvent être vu qu' ils ne peuvent être .
il y a blini il y a blini , le violon du sud-est , le violon du violon du nord , qui s' il s' agit de la pente de la nappie , ou du nœud , qui est en suprême , ou des courbes de l' arrière-ine du sud-est , le nôtre du nappe du nôtre , ou du violon du violon du violon du nord , qui est de la nappe .
le décalage de l' histoire de la tuyau , l' enfouie , l' enfouie , le fait de se déshabur , l' avalé , l' avaloue , l' avalement déboisée , le tirage de la frail , l' avaloux , l' avaloux , l' enfancrage , l' enfantique , et la fainéantie , l' inépuisement , l' avaloux anté .
