merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
60 000 .
60 000 .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
simple .
ole !
absolument .
bien .
bien sûr .
l' arbre .
quelqu' un .
oui .
merci .
oui .
regardez .
merci .
extraordinaire .
faux .
ok .
ok .
merci .
merci .
ok .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
d' accord .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
juste ici .
juste là .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
très effrayant .
quel poisson .
merci beaucoup .
une personne .
rappelez-vous du feu ?
c' est incroyable .
rien ne se passe .
merci .
que s' est-il passé ?
la culture va la culture .
merci .
merci .
bonjour !
devinez quoi ?
changez ça .
en quelque sorte .
merci .
la lune .
le soleil .
oui .
comme ça .
non .
bien .
ouah !
peut-être pas .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
merci .
c' était mauvais .
très similaire .
j' étudie ça .
laissez les patients aider .
laissez les patients aider .
laissez les patients aider .
une notion très différente .
en fait , ils souffrent .
une personne japonaise .
vous êtes prêts ?
ou peut-être pas .
c' est vrai .
merci , tom .
mais beaucoup meurent .
bonjour à tous .
c' est horrible .
qu' en est-il de 75 ?
cinq est jaune .
quatre est bleu .
trois est vert .
c' est horrible .
terriblement excitant .
pas de blague .
pas très durable .
et il dit ...
oui , bien ...
ta-da !
c' est difficile .
pourquoi cela ?
c' est intéressant .
ils sont là .
très bien .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
voici la chose .
un défi très difficile .
mais ce n' était pas le cas .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
alors j' ai fait .
alors que s' est-il passé ?
les données brutes .
comme deux fois plus .
en fait , je suis .
il attendait .
tout le monde m' aimait .
je me sentais super .
tenez ça .
je suis rentré chez moi .
pas assez bien .
ils ont besoin de nous .
j' étais excitée .
pas de comptoir .
et j' ai .
nous mangeons organiques .
nous le savons .
alors que s' est-il passé ?
c' est super important .
c' est une marque nouvelle .
je suis optimiste .
donc il est connecté .
je ne sais pas .
c' est vraiment sérieux .
le monde changeait .
qu' en est-il des nombres plus grands ?
je peignais aussi .
c' est une crise .
robert gupta .
plutôt bien , n' est-ce pas ?
je ne sais pas .
et c' était fascinant .
est-ce que je peux être honnête ?
la ferme est incroyable .
comment le faire ?
c' est vraiment excitant .
oui , je sais .
oh , ce type .
bon boulot ! oui !
je suis écrivain .
comment cela se produit-il ?
mais vous savez quoi ?
les données sont revenues .
et je comprends ça .
qu' ont-ils fait ?
faites juste votre travail .
c' était le résultat .
voici un autre exemple .
merci beaucoup .
merci beaucoup .
ce qui se passe c' est ça .
quelque chose sur l' empathie .
il prend tout .
n' oubliez pas ça .
elle est revenue .
elle l' a donc pris .
c' est incroyable ?
c' était vraiment quelque chose .
qu' est-ce que vous dites ?
voici ce qui s' est passé .
quel était le résultat ?
et prenez des risques . "
nous sommes des ailes .
ce n' est pas bon .
nous nous sentons survenus .
mais le point est ...
comment cela s' est-il passé ?
ils l' aimaient vraiment .
c' est une montagne .
c' est un arbre .
vous avez une bouche .
obiwan .
d' accord ? merci .
c' est son nom .
la réponse était non .
ne faites pas ça .
n' est-ce pas vrai ?
maintenant , l' événement entier est tout le monde .
vous pouvez être extraordinaire .
paix . merci .
nous sommes le sol .
ça n' existe pas .
nous nous sentons dépassés .
il est finalement marié .
c' était gris .
nous avons les uns les autres .
le son familier ? bien .
il n' y a pas de normal .
mais je me sentais pire .
mais nous avons besoin de plus .
l' économie les a besoin .
nous épargne ou la vie .
faites de la place .
la première voix sauvait le message .
merci . merci .
les gens allaient fous .
il n' y a pas de nourriture .
nous avons des défis de transmission .
et la partie émotionnelle .
ils sont perdus pour toujours .
l' acteur orange .
la confiance est la réponse .
les problèmes difficiles sont difficiles .
j' ai repoussé .
j' ai perdu tout espoir .
nous prenons des photos constamment .
ça pourrait prendre des mois .
ils ne savaient pas .
nous activons les communautés .
nous avons zéro infrastructure zéro .
donc nous avons fait ça .
et nous sommes vulnérables .
et nous sommes vulnérables .
pourquoi est-ce important ?
appelons lui .
vous auriez pu faire mieux .
et la réponse est oui .
maintenant , ce sont des dirigeants .
il a beaucoup crié .
c' est toute l' idée .
alors comment est-ce possible ?
comment avez-vous fait ça ?
l' autre voit ça .
maintenant , comment cela est-il arrivé ?
pourquoi est-ce que je fais ça ?
votre appel . votre appel .
pourquoi fait-on ça ?
l' urine . sombre .
il n' y a pas beaucoup .
il y a mon patron .
je voulais les soutenir .
un grand tirage .
oui , il y a ça .
je ne crois pas .
comment savons-nous cela ?
et qu' est-ce que c' est ?
pouvons-nous faire cela différemment ?
je suis un artiste .
et pourquoi est-ce vrai ?
ce sont leurs enregistrements .
et voici deux patients .
c' est la dernière .
non , ça ne l' a pas fait .
je me suis tourné vers des livres .
volez , chat .
je n' ai jamais été attrapée .
laissez-moi zoomer .
qu' est-ce qui se passe ici ?
j' étais si choqué .
et j' étais très fier .
c' était éveillant .
en fait , pendant 10 ans .
pas cette catchette .
c' est une chose extraordinaire .
ils avaient trouvé un problème .
je vois quelques premières étapes .
nous nous changeons de manière courte .
alors , où commencer ?
je suis ingénieur .
mais ils se sont installés .
celui-ci est mon préféré .
c' est une femelle maintenant .
inventant son propre récit .
et ça ressemble à ça .
nous y sommes allés .
je peux sentir votre bruit .
alors il lève ces paires .
c' est une maladie rare .
qui fait le mieux ?
et c' est assez incroyable .
même chose , seulement plus grand .
c' est vraiment cool . "
et j' étais un artiste .
voulez-vous nourrir le monde ?
nous parlons de nourriture locale .
qui est normal ?
c' est une mauvaise histoire .
il avait l' expérience .
ce n' est pas un pays .
le gouvernement ? oubliez !
regardez ces deux choses .
il l' a pris trois mois .
ce n' est pas un système .
et il y avait quelques uns .
elle l' a composé .
c' est vraiment génial .
content , je suis parti .
et c' est plus limité .
alors fermé , n' est-ce pas ?
j' ai commencé mes propres expériences .
qu' est-ce que cela signifie même ?
il y a trois sections .
ce n' est pas mes données .
parce que , vous savez quelque chose ?
et ici je suis aujourd' hui .
merci . merci .
d' abord nous avons la population .
il ne voit pas de beauté .
le soleil s' élève .
abandonnez ça vers nous .
et j' ai toujours été .
comme ça , vous savez .
et ces jours sont partis .
il commence cette nouvelle vie .
voici ce que ça a dit .
c' est hollywood pour vous .
alors comment ça marche ?
qu' est-ce qui se passe ici ?
mon rêve était vrai .
c' était un beau jour .
nous aimons les marchés des fermiers .
ce n' est pas 1961 .
alors pourquoi sont-ils allés ?
ces filles étaient si chanceuses .
qu' est-ce que c' est , alors ?
c' était le tout premier .
et voici moi aujourd' hui .
ce ne sont que deux pays .
les secrets peuvent prendre de nombreuses formes .
qu' est-ce qui rend le cœur unique ?
j' étais considéré comme une radicale .
j' étais confronté à la tombe .
ma femme est venue avec moi .
elle chauffe avec la couleur .
et cela signifie en fait triste .
facile quand vous savez comment .
je vis dans le sud .
il n' y a presque rien .
ensuite , serait un nucléaire .
qu' est-ce qui définit une histoire ?
et ça m' a fait penser .
mais il y avait un problème .
ok . ouvrez vos yeux .
il ne s' arrête jamais .
puis il y a le danger .
je devais aller plus profond .
nous sommes dans une excellente entreprise .
tout cela est un .
et puis je l' ai fait .
j' ai donc tout inventé .
j' ai donc eu une idée .
donc ils tuent les lions .
allez-y et lisez son livre .
donc c' est la bonne nouvelle .
je veux poser une question .
donc , vous pouvez le faire .
alors , jetons un œil .
laissez-moi vous rappeler .
donc soyez sceptiques .
vous savez , est-ce rationnel ?
allez dans un voyage avec moi .
ce ne sont que des tours .
j' ai adoré seulement deux .
ça s' est passé autour de noël .
mais est-ce une bonne preuve ?
une immobilier très chère .
qu' est-ce qui rend son histoire différent ?
comment cette histoire est-elle différente ?
peut-être que c' était un poème .
tout le monde demande à l' odeur .
n' est-ce pas incroyable ?
donc c' est un voeu .
ils ne font presque rien .
de grandes souvenirs sont apprises .
mais je n' ai jamais reçu de mails .
et puis quelqu' un s' est plu .
voici los angeles .
mais qu' est-ce que ça prend ?
il ne fait pas face à la mort .
les données brutes maintenant . "
et j' ai essayé quelque chose d' intéressant .
enfin , le sens épique .
c' est une vieille étude .
quel autre peut enregistrer ?
voici un gars du canada .
ils nous font en fait empirer .
la vérité est plus comme ça .
la réponse est " non . "
parler de rien avec rien .
qu' est-ce que ça veut dire ?
qu' est-ce que ça veut dire ?
ils se parlaient les uns les autres .
pourquoi êtes-vous toujours debout ?
qu' est-ce qu' elle souffre ?
nous allons être d' accord .
qui nettoie après nous ?
nous voyons tous les mêmes symptômes .
c' est notre reconstruction .
il va ressembler à quelque chose comme ça .
vous pouvez voir tout ça .
donc , superman peut voler .
c' est toute la mauvaise nouvelle .
ils ne veulent pas changer .
votre chien moyen l' a aussi .
ça n' a aucun sens .
merci de faire votre site .
un jour , ils vont venir ici .
ils sont juste en train de s' entraîner .
64 devient 6400 .
par exemple , le calcul .
absolument . absolument , je le fais .
il y en a toujours . il y en a toujours .
appelons-le aussi .
c' est beaucoup de volume .
donc , voici ce qui se passe .
les flots ont augmenté .
et l' idée est assez simple .
voici une femme du canada .
faites la même chose au travail .
mais il est temps de parler .
laissez-moi résumer .
l' une est la canopée du corps .
et donc ils sont absolument essentiels .
qu' est-ce que tout cela signifie ?
faisons quelque chose de vraiment simple .
alors commençons maintenant .
elle a monté le cd .
la question était , d' où ?
ok ? mmmmm ?
et il joue avec cette idée .
ils veulent me demander quelque chose .
ils admirent leur travail .
c' est dieu , vous savez .
ça les fait sentir bien . "
il s' appelle paul offit .
certains viennent de la science naturelle .
c' était vraiment très profond .
je n' aime pas cette question .
c' est un réseau écologique .
" oui , " il a dit .
il a aussi trois grands problèmes .
qui va être sûr ?
un peu de multiplication .
cette équation a quatre facteurs .
c' est constamment en train de monter .
nous avons fait ce jeu en 2007 .
c' est une partie de notre vie .
ne soyez pas déconcertés .
c' est un cheval qui parle .
il y a un autre tas de feuilles .
donc je devrais parler de l' art .
certains disent que c' est heureux .
et c' était un énorme succès .
et il y a des risques , absolument .
et ça a vraiment changé la dynamique .
2,5 à un , super .
" le meilleur dans le business . "
c' est une chose difficile .
ok , nous pouvons le faire .
cela ne tient pas pour les émotions .
c' est une notion complètement différente .
vous n' avez pas changé l' histoire .
donc essayez de rencontrer cette barre .
voici kim peek .
laissez-moi vous dire un secret .
vous l' entendez tout le temps .
c' est une statistique remarquable .
il doit toujours être dans le mouvement .
nous sommes arrivés à notre site de campagnes .
c' est une façon d' aller .
pendant un an . un an .
mais c' est tellement injuste .
mais les lions sont très clonées .
et je vais vous dire pourquoi .
maintenant ne me trompez pas .
c' est 20 parcs centraux .
il s' agit de nous tous .
je veux les rendre publiques .
et je vais vous parler de ça .
cette personne n' a jamais été née .
mais ils signifient deux choses différentes .
tout le monde parle de ces jours .
voulez-vous les distraire ?
je crois qu' il vendra l' espoir .
c' est une chose parfaitement rationnelle .
et je me suis retrouvé .
c' était à peine trois jours .
alors je suis devenu un comique .
sherry brown a pris la partie .
je n' ai pas eu la partie .
pas de shakespeare .
mon rêve ne viendrait jamais .
ils sont si faciles à aider .
l' une d' elles était cette grand-mère .
et tout le monde faisait la même chose .
vous voyez , je suis artiste .
mais c' est en fait une peinture .
le livre a été publié en 2009 .
et j' étais dérangeante .
nous avions une petite expérience naturelle .
mais ce n' est pas le cas .
quelle triste êtes-vous maintenant ?
c' était plus grand qu' un médicament .
pour les équipes surréalistes .
nous ne pouvons pas le guérir .
et c' est ce qu' elle fait .
le premier morceau qu' elle mange .
vous verrez comment ça va .
qu' est-ce que cela veut dire pour nous ?
l' idée est en fait assez simple .
trois jours de plaisir et de musique .
peut-être que personne n' est vraiment fou .
et beaucoup de gens ont trouvé ça incroyable .
et ce n' était pas de l' intelligence sociale .
et nous vivions , n' est-ce pas ?
vous savez quand ils s' attendent .
est-ce si simple ?
nous sommes fiers de vous . "
il offre beaucoup d' idées .
mais aucun adulte n' aimait l' idée .
je sais ce que l' amour est .
alors pourquoi ai-je fait ça ?
tout simplement parce que ça sonne si bien .
et pourquoi ces choses sont-elles ?
vous pouvez donner une idée .
la chose la plus importante est la passion .
mais nous voyons des différences extraordinaires .
l' autonomie était notre valeur la plus élevée .
c' est juste mieux que la réalité .
il est facile de lui donner du respect .
et c' est lié à l' empathie .
donc ils l' ont évité .
comment un gros problème était ça ?
ne vous inquiétez pas des chiffres .
j' ai aussi trouvé ma femme en ligne .
c' est ce qu' elle a fait .
c' est ma mère et mon père .
64 multipliés par 75 .
qu' est ce que vous pensez qu' il s' est passé ?
donc , j' ai commencé à jouer .
et l' un vient de la musique .
mais quel est votre poisson ?
" absolument , " j' ai dit .
qu' est-ce qui se passe ensuite ?
tout le monde n' arrive pas à le faire .
je n' aurais jamais imaginé ça .
pas de personnel coûteux nécessitant le temps .
mais la plupart des gens ne sont pas d' accord .
nous allons sur des dates aveugles .
certains d' entre eux se sont engagés .
ils voyaient quelque chose de magique .
les joueurs ne s' asseyent pas .
il n' y a pas de modèles pour eux .
ma grande pause est venue en 2010 .
ils ont seulement embauché des gens parfaits .
l' université était imitant la vie .
mais j' aime les plans .
qu' est-il donc arrivé à emma ?
c' est bien mieux que ça .
nous travaillons avec des communautés locales .
et je pense qu' il y a trois .
nous pourrions apprendre quelque chose d' inattendu .
mais nous ne sommes pas si à l' aise .
je m' appelle un architecte .
donc j' ai cherché des informations de qualité .
tout le monde est quelque part au milieu .
donc , veuillez me donner .
nous aimons les petits fermiers de famille .
ils sont fous . "
ils ont littéralement volé l' interrupteur .
beaucoup de débats contre ça .
donc la corrélation est faible .
nous concevons des éléments uniques .
il a un but dans la vie .
je pense que ces gens sont des experts .
maintenant , troisièmement , la tâche .
elle a besoin de nous donner .
je suis expert en relations . "
appelons lui miguel .
ne goûte pas très bien non plus .
nous devons obtenir le message .
maintenant , ça sonne fou , non ?
et c' est une question très facile .
vous l' avez probablement vu sur la nouvelle .
je pense que c' est odieux .
que voulez-vous faire ? "
donc , beaucoup pour l' aile .
gratuitement ! gratuitement !
nous pourrions nous aligner avec .
j' ai pensé que je pouvais gérer .
une centaine et moins de sept .
il semblait suivre la conversation .
et c' est comme ça qu' ils vivent .
alors qu' est-ce qui va résoudre ça ?
les données disent tout le temps .
bon , alors voyons les commentaires .
donc , c' est le monde sans pétrole .
permettez-moi de vous lire l' entrée .
qu' est-ce que ces deux ont en commun ?
c' est juste la façon dont il est .
maintenant il y a le navigateur de google .
merci beaucoup . merci .
et il y a plusieurs raisons pour cela .
ensuite , la prochaine est sylvia .
donc la planification a ce point aveugle .
elle a étudié les soins de santé comme moi .
elle nous a mis en place .
aucun adulte ne croyait que j' étais sérieux .
c' était très léger temps .
et laissez-moi commencer par un exemple .
pourquoi ne pas y penser ?
ce n' est rien si ambitieux .
tout le monde dans mon quartier est éloigné .
toutes ces questions consomment des questions .
ce sont des homologues de quelqu' un .
regardons les chiffres .
et puis suivez moi dans votre cuisine .
prenez un moment pour vous dire merci .
nous allons être bien . "
personne ne doit m' enseigner ? ok .
ils tuent notre bétail .
il s' agit du temps . merci .
pouvons-nous le voir en 3d ?
elle avait aussi des dures .
ça semblait très peu probable .
et le jardin , c' était beau .
c' est 150 mètres de plus de 10 mètres .
c' est un peu effrayant .
ce serait vraiment notre seul choix .
mais le principe est exactement le même .
pourquoi ? vous pouvez les appeler .
et il m' a envoyé cette photo .
vous pouvez voir des organes internes .
puis il va se montrer à l' intérieur .
vous vous emmènerez au centre spécialiste .
son ami boyami était avec elle .
je suis un exemple extrême .
je peux le voir dans leurs yeux .
mais voilà où ça devient intéressant .
vous ne voulez pas faire ça ?
et j' ai pensé à ce concept .
vous pouvez voir chaque étape que je prends .
qui envoie un message de texte ?
bonjour . c' est mon téléphone portable .
mais des motivations très différentes ici .
vous en entendez tout le temps .
et il est lent de se répandre .
nous ne sommes pas tellement en contrôle .
ce robot a mis sur une superbe exposition .
les gens veulent personnaliser leurs vies .
et puis nous avons débranché .
il me donne du respect ? légèrement différent .
et je vous remercie de votre attention .
ils n' aimaient pas tout ça .
maintenant nous avons fait une expérience très simple .
et ils ont commencé à s' installer .
je vais récupérer mon manche .
mon autre grande passion est l' environnement .
mes parents allaient dîner .
ensuite , les canard de maynard .
voici nell mel .
ce n' est pas du photoshopping .
et cela peut faire une grande différence .
vous savez que la science n' est pas une entreprise .
personne n' a jamais dit ça avant .
et il dit en fait ça comme ça .
ne prenez rien pour acquis .
et ça m' a très excité .
il a pointé les algues .
le chef l' avait reculé .
et donc c' est un grand défi .
c' est vrai . je crois ça .
malheureusement , ce n' est pas beaucoup mieux .
il a dit -- pensez à celle-ci .
tout le monde est un peu fou .
sylvia est intéressé par l' art .
mais il y a aussi une autre raison .
donc , paul est terroriste .
nous en parlons sans ambition .
donc avec ça , je vous remercie .
je pouvais dessiner . je pouvais peindre .
je n' ai jamais cuisiné avec ça .
ils ont inondé les canaux .
en fait son nom est miguel .
c' est une idée folle .
ils construisent une histoire épique .
cinq millions de personnes l' utilisent tous les mois .
peut-être que nous pouvons le voir comme un changement .
mon ami est venu avec moi .
ces flots augmentent très rapidement .
ce sont des téléphones portables du futur .
je ne le recommanderais pas .
est-ce que je deviendrais un terroriste ?
il est présenté à cette jeune femme .
peut-être un an passera , rien .
encore . ce n' est pas mauvais .
peut-être que nous savons même un boulanger .
la forêt était en panne .
peut-être que les livres sont toujours avec vous .
la bible est intéressante , mais étrange .
a quoi ressemblerait un tel futur ?
ils mangent des machines de birmanie .
ils sont loin d' être éteints .
elles sont néanmoins monolibres .
mais je ne l' ai pas fait .
c' est un motif complètement indurable .
et le problème n' est pas la technologie elle-même .
il s' agit de créer un impact social .
alors mohamed a vu une opportunité .
ils suivent des gens comme lui .
je veux plus de questionnements comme ça .
mais ce n' est pas comme ça qu' il se passe .
il n' a pas commencé cette tendance .
est-ce que vous faites de la confiance ?
je n' ai pas de vision globale .
vous vous souvenez de ce que c' était ? "
j' ai besoin de vous voir ça .
jealimy aime des photos .
les détails juridiques .
jealimy aime les informations .
c' est le pouvoir des réseaux patient .
et j' ai dit , " oui . "
tout ceci est possible avec ces informations .
chaque fois que j' utilise mon téléphone portable ?
nous ne travaillons pas des bureaux .
un énorme effet de starbucks .
la compétence de deux est consacrée à des solutions .
maintenant , avance rapide à 2012 .
je emporte le paradoxe central .
jargon est une grosse .
c' est l' expérience que nous avons faite .
et cela peut prendre un peu de temps .
je vais dire au revoir maintenant .
peut-être que je peux ajouter rapidement cette façon .
c' était juste installé le mois dernier .
alors il est allé au dîner .
et nous les nettoyons avec la technologie .
c' est quelque chose d' un roman .
la lecture comparative n' est en fait rien de nouveau .
c' est la procrastation .
comment la lumière regarde dans le mouvement lent ?
aujourd' hui je n' ai qu' une requête .
je suis même passé par une crise d' identité .
nous avons donc commencé à retoucher des photos .
nous sommes , des créatures gris .
vous savez ? vous pouvez être quelque chose .
mais vous devez le maintenir .
mais ce n' est pas seulement pour moi .
il n' était pas seul quand il a commencé .
c' est une terrible stratégie de design .
nous avons tout ce dont nous devons commencer .
nous sommes soutenus avec la technologie .
nous devons aller très vite .
pas de contrat dans votre système circulatoire .
nous pouvons voir les tendons et les muscles .
ça a été un succès au-delà de nos rêves .
je ne me sentais pas malade .
et il y avait en fait deux .
et tout le monde est quelque part au milieu .
eh bien , la gamme est un peu .
et c' est ce que j' ai fait .
la musique est la médecine . la musique nous change .
cela n' a rien à voir avec la science .
maintenant , ça a sauté mon esprit .
les gens ont besoin de se sentir bien .
un jour , tout le monde le mangerait .
les gens souffrent . les gens se battaient .
nous choisissons entre des souvenirs .
c' est un trouble hérité .
nous avons certainement besoin d' un pour réussir .
c' est notre carburant de commencer .
si vous brûlez le charbon , non .
nous ne choisissons pas entre les expériences .
clairement , le patient a souffert plus .
ne vous inquiétez pas du changement climatique .
nous avons commencé il y a plus de 15 ans .
tout le monde a besoin d' un bol .
nos magazines sont liées par des millions .
nous nous souvenons quand nous sommes profondément engagés .
j' ai donc commencé à lire des livres en paires .
elle n' est pas corée du nord . "
le premier principe d' aide est le respect .
ou est-ce qu' ils sont négligeants ?
et ils ont fait des problèmes supplémentaires pour nous .
nous vivons dans des temps juridiques .
où se trouve la capacité médicale et commence ?
et c' était joué par ma mère .
il tire sa tête , non .
la catastrophe est pour ces deux milliards .
à quoi devrait ressembler notre carte ?
ici nous avons un service très basique .
troisièmement : l' escalade des attentes .
nous traversons les initiatives .
j' appelle ces huit personnages de base .
mais son histoire prend une route différente .
qu' est-ce qu' ils échouent à apprendre ?
il n' était que trois à l' époque .
ils fonctionnent parce qu' ils vous font travailler .
la handicap est aussi visuelle que la race .
j' ai des palmiers cérébrales !
et c' est une croyance que je partage .
et puis ils l' exécutent .
nous l' avons vanisé . puff .
mes parents sont fermés en 80 .
alors , que devons-nous faire ?
et la réponse est très simple .
et c' est felix , en fait .
il y a quelques uns qui sont plus spatiaux .
il a une sélection , cependant .
et donc c' est devenu une étude très célèbre .
faisons du kogi . "
oh , c' est si familier pour moi .
je vais faire quelques tasses .
je vais faire quelques démonstration .
gris est en train d' avoir de l' amina .
ils ne sont pas sous la nda .
vous pensez qu' ils ne peuvent pas exister .
les gens ont donné de l' argent aux sans-abri .
il s' agit de répliquer l' amérique .
l' amérique réside en amérique . trouvez plus .
c' est le vrai zipper .
la lumière du soleil et du co2 est une méthode ...
c' est plus de 300 millions de poids moléculaire .
il n' y avait pas de travail , pas d' opportunités .
les baqueurs portent des chapitres drôles .
nous ne faisons pas de brevets pour la vie .
pensez , vous savez , deux pour cent .
c.p. n' est pas génétique .
plus vous avez des cordes plus forts .
les taux de mortalité sont tombés 47 % .
mais ils sont moins susceptibles de sauter .
aucune équipe n' avait une structure debout .
et voici 22 f.t. long .
c' est pourquoi il est dans la rue .
vous devez créer une nouvelle profession .
il semblait regarder dans ses yeux .
donc , heather va m' aimer .
j' étais déjà à 4,4 .
donc ça n' a pas d' importance .
et l' empathie a une sorte de deux qualités .
il y a donc deux parties intéressantes sur ce sujet .
voici le lancement de mon livre .
et qu' est-ce qu' ils font avec cet argent ?
je vais faire une opération ici .
cela montre beaucoup de structures internes .
et ça saisissait ce jour-là .
qu' est-ce que google a sorti cette année ?
et j' adore creuser un trou .
vous devez exprimer le soutien pour eux .
et vous savez quoi ? vous avez tort .
c' est parti . c' est vanisé .
cette histoire folle pourrait être vraie .
et puis nous obtenons tout ce retour positif .
et il y a aussi des tonnes de collaborateurs .
nous avons donc des joueurs parmi nous .
vous avez cela beaucoup d' incertitude .
la plupart d' entre eux ne laissent pas une trace .
ici , il apporte le soleil .
et donc , la question devient : comment ?
je porte des jeans presque tout le temps .
savez-vous ce dont je parle ?
et ce titre était " président " .
vous n' avez pas d' argent à partir de ça .
vous en entendez parler sur votre télévision .
alors , considérez cette statistique vraiment intéressante .
nous avons juste cette façon naturelle de voir .
et celui-ci a dû être cassé .
il a tous ces discussions avec leur famille .
et ce morceau est " grenouille " .
l' une est un flash de lumière blanche .
il y a aussi des dossiers mondiaux .
les architectes et les ingénieurs , heureusement .
même la vérité ne les mettra pas gratuitement .
et je vois du greg citron maintenant .
donc , c' était cette expérience absolument remarquable .
un milliard de personnes vont chasser aujourd' hui .
personne ne pourrait me donner une réponse droite .
c' est difficile à surmonter la destruction de l' état .
et même lombg a changé .
ce sont nos virtuologues .
et quand nous le faisons , qui sait ?
quoi ? ça m' a vraiment volé .
et l' objet de ceci est assez simple .
cette image m' a rappelé quelque chose .
c' est une rivière annuelle .
ils riaient plus que vous .
leur problème est qu' ils ont trop peu .
le dogme officiel de quoi ?
sur la gauche , nous avons une femme .
trois arbres ensemble , nous créons la forêt .
c' est une personne qui va marcher .
vous pouvez tous donner vos propres exemples .
quel est le prochain sur votre liste ?
personne ne sait ce que nous faisons .
il a le souvenir le plus impectionnel .
certaines personnes voulaient l' appeler roi .
et il y a un coup de lumière .
maintenant , j' ai mis une ligne de basse .
c' est la machine sous genève .
nous avons donc passé presque 30 personnages .
deux suites ensemble , prospérants .
le but est d' avoir plus de confiance .
deuxièmement , qu' en est-il de l' aime ?
nous devrions vraiment prier pour elle . "
c' est vraiment mauvais pour le travailleur .
et qu' est-ce que la jalousie ?
je suis toujours celle qui prend la photo .
c' est vraiment devenu sacré pour nous .
et il y avait , une grande révolution .
tout ceci est possible avec votre téléphone portable .
les technologies n' existent pas à faire ça .
donc la première façon dont nous avons fait ça .
ensuite , le ginger de ginger .
tout le monde n' a qu' un morceau de soin .
nous ne pouvons pas le faire par nous-mêmes .
je suis à sept ans et demi .
nous devions passer le problème bien .
le projet aim est très simple .
c' est donc assez simple pour eux .
et donc ils apportent dans la boîte .
ok . vous savez ce que je dis .
nous appelons cette table anatomique .
que savons-nous d' autre sur le cœur ?
nous avons ouvert la section félicitaire en 2009 .
il s' avère que nous avions tort .
et puis c' était abandonné .
ceci vient de juillet , 1969 .
je m' appelle joshua walter .
il n' y a jamais eu de temps comme ça .
nous avons aidé à démarrer 40.000 entreprises .
cela devrait être le premier principe d' aide .
mais nous pouvons le rendre possible pour la plupart .
nous explorions des aspects différents de nous-mêmes .
et elle devient mignonne à nouveau .
nous faisons la même tâche avec les éléphants .
l' autre est l' empathie et la compassion .
les cellules cardiaques sont plutôt grecs .
non . je l' ai écrit dans un mois .
presque tous les patients sont incurables . "
quand je sortais d' avoir un choix .
c' est un artiste très sérieux .
il tire de vraies rires . "
un autre exemple : un peu plus mathématique .
c' est cruel à des millions de personnes .
tout le monde aimerait rendre les gens plus heureux .
nous parlons de noyade dans les données .
vous pouvez sauter directement dans un problème spécifique .
vous pouvez entrer dans un an particulier .
comment allez-vous nourrir le monde ?
est-ce qu' ils font ça pour les enfants ? "
je suis tombé amoureux de ce poisson .
nous devons aller plus de financements de recherche .
c' est celui avec le plus grand impact .
internet et ses services sont un miracle .
le deuxième facteur est les services que nous utilisons .
vous-même pour voir comment vous surviveriez .
et le lendemain , ils mangaient .
non . je suis sérieux . je suis .
donc , nous pouvons nous donner un cadeau .
le conflit est le genèse de la création .
le nouveau chromosome est entré dans la cellule .
et j' ai continué à parler de l' environnement .
les patients sont une ressource sous-utilisée .
combien dépend de la chance que vous êtes .
et pourquoi ? génétiquement modifié la nourriture .
il n' y avait pas de canapé .
et pourquoi ? parce que paul a fait un vaccin .
ils l' ont fait en forçant la terre .
je ne peux pas , mais ce type peut .
si ça ne marche pas , alors quoi ?
donc ici nous avons des lucioles naturelles .
nous avons quelque chose qui ne va pas .
dosage a quelque chose à voir avec ça .
pour lui , ils étaient juste des blocs .
la glace permanente est marquée en rouge .
et tout son processus de travail a changé après ça .
vous devez le combattre tous les jours .
ils écoutent tout simplement et commencent à parler .
je ne suis pas sûr de la réponse .
a ce moment-là , j' avais aussi un fils .
eh bien , nous pouvons le faire pour nous .
savez-vous britney briney ? "
nous pourrions aller sur mars si nous voulons .
et maintenant je peux me tenir sur ma tête .
et leur travail nous permet de faire notre travail .
ils portent une uniforme dans beaucoup de villes .
je voulais comprendre qui prend le travail .
jealexcity est épuisant .
c' est un sujet pour un autre jour .
vous pouvez voir où ça va .
vous travaillez sur d' autres inventions électriques .
cela veut dire qu' ils peuvent être auto-administrés .
j' ai abandonné les devoirs .
mon père finit par dîner tôt ce soir .
tout le monde prend ses vitamines ce matin ?
est-ce que quelqu' un sait même ce que sont ces choses ?
et c' est pourquoi j' ai fait le film .
" c' est le succès , " il a dit .
ils ont reversé le flux d' eau .
" des protéines durables " , dit-il .
si vous brûlez le gaz naturel , non .
mais il n' est pas obligé d' y arriver .
le temps a très peu d' impact sur cette histoire .
c' est super , parce que nous avons besoin de ça .
156 nations transportent notre canal de télévision .
deux femmes ensemble , elles ont un débat .
frapper . est-ce que quelqu' un est chez elle ?
laissez-moi vous donner un exemple simple .
jusqu' ici , c' est un coût de 150 millions .
le problème était que l' expérience était passée à hayon .
c' est un type appelé e.p .
donc , nous avons utilisé pour résoudre de grands problèmes .
mais il y avait des exceptions à la règle .
j' ai donc commencé un projet de recherche avec eux .
freud écrirait à ce sujet plus tard .
une carte carre est en fait la vue de quelqu' un .
où suis-je ? qui suis-je ?
j' ai été fatigué de voir ce qui se passe .
personne n' a commencé une entreprise seule . personne .
probablement pas , mais les gens comme moi .
comparez cela à cette femme d' ouganda .
et ce que cela signifie c' est qu' il y a de l' espoir .
elle examine une roche maintenant contre le mur .
souhaitez que je puisse construire mon muscle ce rapide .
sinon , bouge quelqu' un d' autre aujourd' hui .
elle a complètement dominé son imagination pendant des mois .
parfois nous ne choisissons pas de résoudre de grands problèmes .
nous oublions comment il est sans pitié .
nous oublions comment sa vision était .
c' est moi qui joue mon piano imaginaire .
ils pensaient que c' était essayé et testé .
parce que cette fois ce n' était pas en train de monter .
ma naissance de mon fils est sur cette caméra .
nous savions que ce n' était pas le cancer du poumon .
je suis sous la rivière avec ces poissons .
nous aimons l' objet génétiquement modifié la nourriture .
c' est la chose la plus puissante que vous .
vous savez , quelles sont les leçons apprises ?
et ça a complètement changé comment je fais des films .
et enfin , ce problème de stockage .
les brevets sont très difficiles à surmonter .
un a ces avantages , et ces risques .
il a commencé une entreprise de motos .
comment le dorothy gagne son film ?
les bachs ont les mains sur leurs mains .
et puis il y a le stigma .
jealply baffaime moi .
il s' agit de savoir que vous n' êtes pas seul .
alors , quel est le problème avec les centres de vulgation ?
nous n' avons pas fait des priorités .
et c' était ma première fois en afghanistan .
et je me suis dit que ça doit s' arrêter .
c' est vrai , les personnes âgées sont heureux .
les médecins et la médecine n' ont pas fait la différence .
c' est une liste de l' équipe de base .
je crois qu' il y a une moralité évoluée .
sérieusement -- euh , doommée !
vous en avez lu dans vos journaux .
et c' est ainsi que tout cela fonctionne .
laissez-moi vous donner quelques exemples ici .
maintenant je vais revenir dans l' histoire .
c' est dirigé vers environ 9 milliards .
il peut sembler que c' est une mauvaise chose .
dans d' autres domaines -- le monde des communications .
ils le jettent dans l' air .
et c' est ainsi qu' ils l' apportent .
je vais faire une coupe juste là .
laissez-moi vous donner un bon œil à ça .
et si non , faites votre danse tout le reste .
ce dessin fait beaucoup de points .
mais vous voyez , c' est toujours générique .
dégractique . dégracieux .
sommes-nous en train de monter cette histoire ?
au lieu de ça , tout ce que nous avons touché .
c' est dans la rue pour une raison .
elle est tombée dans chaque hôpital .
il ne devrait pas s' éloigner des autres choses .
s' il vous plaît , ne me dites pas que je suis normal .
ces coréens du nord n' étaient pas si chanceux .
et nous avons même des sms chez les funérailles .
donc vous pourriez avoir l' impression de la vendre .
et donc , nous avons besoin de miracles d' énergie .
j' étais une fille avec c.p .
peut-être l' un d' entre vous l' a envoyé .
mais j' ai vraiment commencé à aimer les voitures .
j' ai dit , " les plans de poulet ? "
aussi , ce sont des sources intermittentes .
les nouvelles investissements pour créer des emplois à haute mer .
vous pouvez apprendre trois choses intéressantes à partir de ça .
parce que , est-ce que quelqu' un a des repas ici ?
comment garder le poisson sur nos menus ?
donc , nous avons des grands défis ici .
et alors qu' est-ce que vous faites avec les déchets ?
ce que nous voulons faire , c' est rendre le futur .
ils ont divisé le royaume entier en deux .
maintenant , ce n' est pas forcément une mauvaise chose .
il n' y a pas de main autour de vos mains .
et la forme a quelque chose à faire avec .
je tiens le couteau dans ma main .
donc c' est le rassurant , vous savez .
voici ce couple sur les hamptons .
c' est le travail qui nous reste avant .
j' étais comme ça , c' est incroyable .
bonjour , tedwomen , ce qui est haut .
mais il y a beaucoup de défis pour cela .
il active les mêmes zones du cerveau .
et donc l' empathie a essentiellement deux canaux .
ces images signifient plus pour moi que vous ne le savez .
et après une semaine , il bat .
ce type au milieu , pas tant .
et ça me dérangeait tellement ...
ils étaient exactement comme les gens dans cette salle .
vous espérez que vous n' avez pas besoin de faire ça .
c' était le premier primate de priorité .
merci danny kahneman .
il semble qu' il y ait une discrétion .
c' est frapper les réservoirs .
oui , j' ai peur de toutes ces choses .
c' est un petit virus qui tue les bactéries .
c' est un composé tragique .
nous remarquons moins d' importance triviale .
une personne derrière le japon , qu' est-ce que nous obtenons ?
ils ne fonctionnent pas comme ils sont censés le faire .
la réponse honnête est que je ne sais pas .
c' est comme ça que les choses sont fabriquées .
j' ai rencontré un hôte de gens vraiment intéressants .
bonjour , tedwomen , qu' est-ce que c' est ?
je veux croire que paulie était juste .
je voulais les connaître comme des individus .
le roman est très bien sur ce point .
vous déchiffrez votre vie en ce moment .
penser à la mort clarifie votre vie .
quelque chose à voir avec les mots , je suppose .
nous avions une victoire sur nos mains .
sinon , ils ne viennent pas et vous parlent .
les chiffres ne détermineront pas le résultat .
c' est un peu comme un tapis .
il façonne une nouvelle façon d' être .
voici un modèle de mon aorta .
et vous pouvez voir qu' ils sont synchronisés .
donc voici un autre jour au bureau .
donc nous appelons ça le mode slictif .
c' est incroyable que ces cellules se battent .
prenons l' exemple de stimulation électrique .
en fait , ils sont un ton de plaisir .
voici le conseil que votre médecin vous donne .
ils ont dit que depuis les années 70 .
ensuite , le vera sokova .
regardons la troisième question .
et voici un de mes tableaux .
ou regardez les mots étrangers et les sons .
voici trois questions tirées de mon travail .
quel est le ratio de conversion ? "
j' ai littéralement grandi avec la société de ford .
vous voyez , c' est le système immunitaire .
ensuite , c' est par thomas nton .
et c' est le symbole de leur culture .
et il lève ces paires avec des peintures .
six est un tout petit trou noir et très triste .
parce que nous ne voulons pas déplacer les gènes ?
cet investissement en afrique au cours des 30 dernières années .
posez des questions , exiger la preuve , la demande .
et ça m' a pris le temps de comprendre .
pensez à ça . c' est un fait incroyable .
mes grands-parents ont poussé ce nombre à 70 ans .
vous devez être prêts à prendre ces risques .
et nous avons eu le même résultat avec un public .
fâchement ? j' étais totalement confus .
ce niveau d' intuition devient très important .
c' est super , mais j' étais amoureux .
étonnamment , c' était toujours délicieux .
il y a beaucoup de choses à venir ensemble .
nous avons joué à warner depuis 1994 .
la productivité douce . j' adore ça .
je ne reçois pas ce retour dans la vie réelle .
et les sourcils sont surpris .
eh bien , laissez-moi faire un peu de sang pour vous .
comment est-ce que ça se passe là ? plutôt bien .
il s' appelle dr pizzo .
et ils auront l' impression qu' ils avaient pris la bonne décision .
il n' y a pas de façon d' en avoir raison .
mais nous commençons à voir un changement de mer .
c' est ce à quoi ressemble le supermarché .
chaque grande image est le début d' une section .
ouais , sur broadway . c' est fou .
ok . pensez-y comme une motivation extrême .
et c' est une émotion classique .
il voulait capturer l' émotion du jeu .
et alors que je bouge autour de mon doigt .
au dessus de ça , nous avons une ligne absolument plate .
quelles sont les émotions qui peuvent être mesurées ?
et vous vous demandez : que se passe-t-il à ces moments ?
maintenant je vais mettre un peu de percussions .
cette photo a été prise par atlas .
nous avons des milliers d' organismes qui peuvent faire ça .
son village est près de mogadishu .
ce n' est pas ce que je souhaiterais .
mais il n' y a pas de raccourcis .
les corps ne peuvent pas être correctement enterrés .
" yo , est-ce qu' elle a retardé ? "
eh bien , je pense que vous avez probablement la photo .
ils sont presque une forme de raisonnement .
l' autoroute est une mine préférée de moi .
voici une histoire sur la façon dont cela peut aller .
et mes quartiers ont entendu parler de cette idée .
mais il y a aussi quelque chose de drôle qui se passe ici .
ils ont obtenu leur titre de respectabilité .
et , vous savez , ça aurait pu marcher .
et laissez votre arme de choix .
est-ce qu' ils peuvent vraiment stocker toutes ces informations sur nous ?
je peux le faire . je peux changer ça .
les autres photos sont de ma grand-mère très malade .
il n' a pas besoin d' être toujours dissection .
avez-vous déjà voulu écrire un roman ?
et ils vont briser le sol .
et ces efforts , je pense , sont super .
comment passer de la connexion à l' isolement ?
les espaces sixen de taille vides .
parce que , je veux dire , soyons réels .
les livres bannaient en chine , bien sûr .
j' étais donc déterminé à trouver une autre vocation .
j' ai commencé à imaginer à quoi ça ressemblerait .
j' ai donc grandi en hélice tellement .
mais c' est la géographie de soi .
et donc le sénat a gagné à la fin .
nous pourrions produire le prochain carreau de george washington .
que pouvez-vous faire ? pouvez-vous le faire ?
ils étaient déjà noyés dans l' alimentation .
mais ce n' est qu' une moitié de l' histoire .
et nous avons fait la même chose qu' avant .
pourrions-nous concevoir une liste de contrôle pour la chirurgie ?
il ne l' a pas vu dans ses propres patients .
pour chaque américain , c' est environ 20 tonnes .
et certaines personnes pensent que c' est une bonne chose .
je reviens ici sur la scène de ted .
" c' est moi , mon mari et mon fils .
et voici ma collection de posts-cartes aujourd' hui .
ok , je vais faire une autre coupe .
vous savez , nous avons fait un long chemin .
le téléphone du téléphone et c' était mon médecin .
quelques semaines plus tard , woodstock s' est produit .
c' est une multiplication de deux nombres premiers .
donc maintenant ils comprennent la valeur du prototypage .
ils réussissent le processus , ils comprennent le processus .
nous l' avons fait au cours des 11000 dernières années .
nous n' avions pas la polio dans ce pays hier .
les flèches mangent les crevettes .
ceux qui font des arguments scientifiques sont très peu .
" regardez leur ceinture , rose .
il y a 10 000 espèces d' oiseaux dans le monde .
l' un d' entre eux est pris dans l' eau .
pourquoi est-ce qu' ils ne le feraient pas ?
donc je me suis dit que le problème est la solution .
il y a un problème avec les réunions communautaires .
vous devez penser aux choses comme la pause .
avoir ce texte était comme avoir un cochon .
c' est donc une structure assez difficile à produire .
et j' ai l' impression que j' ai commencé .
et nous avons déjà commencé la construction sur deux .
eh bien merci . cette photo a tiré le timing .
c' est par jason de la chanson de jason .
ce projet s' appelle " l' amour " .
donc je devrais commencer à parler de ces gars .
c' est idéologie , ce n' est pas la science .
j' ai des billets à broadway .
et écologiquement , c' était un désastre .
c' est quelque chose qui doit arriver à zéro .
donc , il ne s' agit pas seulement des mots .
et il y a eu d' autres efforts sur ces lignes .
j' avance vers l' avant de parler avec vous .
voici quelques autres personnes qui l' essayent .
cependant , il y a une bataille politique dans notre pays .
elle a provoqué une célébration immense dans la salle de contrôle .
trois ensemble , c' est des parcs .
deux fichiers ensemble , j' ai vraiment chaud .
qui sont ces gars ? qu' est-ce qu' ils apprennent ?
et ce serait une réponse parfaitement raisonnable .
est-ce que vous faites confiance en l' école primaire ? "
sont-ils plus intelligents que le reste d' entre nous ?
en fait , j' ai juste une mémoire moyenne .
certains , encore moins , viennent des affaires .
nous avons été sale , et nous l' avons adoré .
la nourriture est le problème et la nourriture est la solution .
tenez vos téléphones , tenez vos téléphones !
peut-être que vous avez quelque chose en tête , peut-être pas .
l' étude après l' étude arrive à la même conclusion .
commencez à penser à la solitude comme une bonne chose .
dans le monde médical , ils regardent les plans .
la pensée de la chirurgie n' était pas attrayante .
les humains yatriques quand les autres l' ont fait face .
sinon , ils ne seraient pas si difficiles .
donc nos médecins ont dit que ce sont des canards .
et vous vous bénissez . merci beaucoup .
j' en ai eu une . ma jambe a finalement piqué .
nous avons fait l' exercice à nouveau avec les mêmes étudiants .
nous nous sommes débarrassés de ce qui n' a pas été fait .
les réserves ont aussi une signification historique formidable .
maintenant , c' est juste une politique d' assurance .
les joueurs sont des individus super-alimentaires alimentaires .
je sais ce que les gens pensent quand ils le voient .
il y a beaucoup de coaching du bonheur .
c' est une application interactive .
mais c' est le son de la technologie de charbon propre .
le fait est que le charbon n' est pas sale .
mais les volumes sont beaucoup plus grands que jamais .
mettez une bouche à l' intérieur de la porte , posez des questions .
il n' y a rien comme ça dans le pays . "
mohamed n' est pas simplement de vendre des fleurs .
et vous pouvez entraîner des jeunes à être entrepreneurs .
la minute qui suit est sur le même côté .
je ne comprends pas d' où vient l' idée .
où sont les twenty-yquelque chose ici ?
finalement , notre initiative a été adoptée et réussie .
s' il vous plaît -- ne me dites pas que je suis normal .
ils ont été associés à la culture égyptienne .
suis-je coréen du sud ou en corée du nord ?
la plupart des gens pensent que c' est au métal .
ils possèdent 26 kilomètres de vacances .
donc ce que vous faites -- vous vous levez .
mais ce n' est pas le début des jours .
mais bientôt l' idée a commencé à lire viralement .
et c' était vrai jusqu' à ce que je sois à l' université .
ce qui se passe c' est que vous dansez sur la tombe .
parce qu' ils ont des compétences spéciales de facilitation .
ça , pour moi , c' est surtout un gaspillage .
il n' y a rien de mal avec la plupart de ces choses .
je ne comprends pas pourquoi je n' ai jamais été attrapée .
parce que les bouchons ne gardent pas l' environnement propre .
les rives devraient se déplacer vers nous .
et c' est ce que la médecine peut ressentir parfois .
et ce morceau : ce ne sont pas vraiment des feuilles .
ce qui est l' un des meilleurs compliments .
nous ne voulons pas que les entreprises soient propriétaires .
et ça l' a fait . et nous avons encore créé la magie .
cela alimenterait les états-unis pendant des centaines d' années .
maintenant , choisiriez-vous la même vacances ?
aden a vu une opportunité et l' a séquencée .
en créant des amis avec tout le monde et en étant un leader .
vous faites confiance aux politiciens ? est-ce que vous faites confiance aux enseignants ?
ces gens doivent être des freins de la nature .
cela explique surtout ce qui ne va pas avec la silicon valley .
mais ils ne résolvent pas les gros problèmes de l' humanité .
mais nos deux mains restent toujours hors de l' écran .
elle était une femme de 26 ans nommée alex .
donc , je vais vous montrer maintenant .
et personne n' a aucune qualité pharmaceutique réelle .
ils sont tous sur leur chemin vers le sol .
mais voici ce que vous êtes censé penser .
et le monde dans lequel nous vivons maintenant ressemble à ça .
alors remontons , maintenant , quelque chose d' autre .
maintenant , j' aimerais vous présenter mes frères .
c' était comme l' homme du jury .
ils ont donc toute une boutique pleine d' entre eux .
et j' ai toutes sortes de petites prothèses ici .
et tout le monde dans cette salle doit y arriver .
je vais avancer et sélectionner le gouvernement .
deuxièmement , ce que les économistes appellent « opportunité » .
et je pense que c' est le monde qui ressemble à ça .
mais ce sont toutes les routes aux états-unis .
donc , la vie qui donne naissance à la spirale .
alors , laissez-moi vous donner un petit œil .
oh , donc jesus , qu' est ce qu' une pensée !
maintenant , je comprends ça . je comprends ça .
merci beaucoup . max , tout le monde .
il n' y a rien de mal à voir avec de grands défis .
les gens qui ont passé de l' argent sur eux-mêmes , rien n' est arrivé .
bientôt , mon idée folle n' a pas l' air si folle .
" votre micro n' était pas décollé pendant le son .
et en 1980 , le dernier train d' entraînement .
je me suis dit , montons une fois .
eh bien , je pense que numéro un est la curiosité .
ils sont en gros des extra-terrestres ici sur terre .
une énergie à travers l' énergie est la chose la plus importante .
je pense qu' il y a une grande leçon .
j' ai aussi pensé , comment fermer le bâtiment ?
la nasa a même le résultat d' un plan .
dans un mois , il y a environ 60.000 .
j' ai fermé , et écoutez . "
et ça ruine leurs relations sociales , en fait .
cet article est sur la façon dont leur vie se cache .
une compétence , trouvez où sont vos échecs .
l' empathie est mon sujet principal au moment de la recherche .
et cela a été conçu par renzo piano .
donc ils sont arrivés avec dig jigs .
ça va être deux ans de travail de studio .
je vais juste faire tout ce que je fais .
ils ne feraient pas de faim , et vous savez quoi ?
au lieu de ça , regardons le modèle écologique .
donc , les changements climatiques seront mauvais pour eux .
nous ne voulons pas prévoir le futur .
et le lendemain , tout le monde jouait des jeux .
merci . j' ai une question pour vous .
c' est le problème que j' essaye de résoudre .
si vous voulez aller très loin , allez ensemble . "
si votre travail est de danser , faites votre danse .
pas seulement mauvais , mais le pire livre jamais écrit .
je ne sais pas ce que je suis censé faire .
et qui va gagner le plus d' argent ?
oh , yay ! c' est génial .
ils sont nos collectionneurs naturels .
c' était une vie en tant qu' artisanat .
et ils doivent choisir une des deux couleurs .
mais maintenant nous allons le rendre plus difficile .
c' est une table anatomique . merci .
et puis vous pouvez voir l' intérieur du cœur .
je suis donc allé pour une ultrason .
et je vais créer ça en deux ans .
oui , vous avez raison . réparons-le .
ce type était un héros , jonas salk .
personne n' avait posé cette question dans sa communauté avant .
ma fille a 20 ans . c' est un étudiant universitaire .
l' autre a besoin de nous donner un rocher .
mais elle montre l' intelligence que les éléphants ont .
donc c' est ce que nous appelons le freoage .
ce sont les piliers de la moralité .
et ne les laissez pas vous donner quelque chose d' autre .
le prochain , c' est par sam sandy .
l' artiste suivant est hazel clausen .
il peut lire un roman ou deux jours .
est-ce un mot heureux , ou un mot triste ?
laissez-moi donc échanger les choix en bas à deux .
le marshmallow doit être en haut .
je dois dire , je ne le comprends pas .
c' est fantastique . j' adore le placebo .
et je me demande aussi , est-ce que ça marche vraiment ?
nous parlons de la courbe d' informations surchargée .
mais je n' ai pas laissé faire ça .
c' est vraiment vieux , et c' est fatigué .
c' est l' histoire de qui a inventé les jeux et pourquoi .
500 millions de personnes qui sont extraordinairement bons à quelque chose .
c' était presque au-delà du seuil de l' imagination .
j' ai fait des jeux en ligne depuis 10 ans .
normalement , je prendrais l' aiguille .
c' était l' été . j' avais des racines .
nous devions les enlever , ce que nous avons fait .
beaucoup de ces systèmes ont l' effet contraire .
le poids prend un long moment pour s' habituer .
cette foule va bien , je pense .
et qu' en est-il de la photographie de la vie ?
et je me dis , " allez , vraiment ?
le grand-père de cet homme a refusé d' aller .
les enseignants ne connaissaient pas un interrupteur .
vous leur enseignez à des portes ouvertes pour eux-mêmes .
merci beaucoup pour l' économie comportementale .
donc je veux que vous réfléchissiez à une expérience de pensée .
je peux réarranger la séquence pendant qu' elle joue .
maintenant il a amené un acteur dans la scène .
et ils peuvent aussi sentir leur mouvement et le timing .
allez bother leonard cohen . "
et au lieu de paniquer , il s' est arrêté .
tout le monde savait que votre génie était en quelque sorte moi .
c' est un organisme que nous avons décrit en 1996 .
ce sont des images sur une période de six secondes .
au début , tout ce que nous avons fait était l' autographe .
oui . ce que c' est vraiment faire c' est découvrir .
ou d' autres modèles , ou même des spécialistes techniques .
" j' ai pris ma copine pour dîner .
un langage est un flash de l' esprit humain .
l' éthique de l' humanité est la grande héritage de l' humanité .
je ne sais pas si vous en avez entendu parler .
il est venu être connu comme le palais de la mémoire .
et j' ai appris tout un tas de choses vraiment intéressantes .
imaginez que vous vous teniez devant la porte de votre maison .
j' aimerais vous inviter à fermer vos yeux .
dieu sait , nous ne manquons pas des défis .
prenez tom ripley , son personnage le plus célèbre .
c' est une histoire d' une femme qui s' appelle emma .
alors comment mon équipe au mit a créé cette caméra ?
nous devons travailler avec des gouvernements dans des niveaux régionaux .
je veux relever ce défi . savez-vous pourquoi ?
nous avons eu une incroyable femme locale qui nous a guidés .
ce sont 35830 lignes d' information .
vous pouvez voir , c' est une structure assez complexe .
ils nettoient des carcasses à l' os .
" je aide les personnes coréens du nord . "
" je ne vous aide pas , " il a dit .
il pourrait prendre une heure . il pourrait prendre des semaines .
heureusement , j' ai apporté un changement de production .
j' ai grandi là-bas . j' ai levé mes fils là-bas .
et c' est comme ça que j' ai décidé de le maintenir .
qui dans la salle a un téléphone portable avec vous ?
d' abord , vous devez leur offrir une dentialité .
nous l' avons fait dans 300 communautés dans le monde .
et bien sûr , tout en afrique a grandi merveilleusement .
et nous avons heureusement une opportunité pour vous .
c' est comme appeler dans le cavalry .
ils veulent tout simplement faire ce qu' ils ont fait avant .
nos conventions disciplinaires étaient aussi drôles .
je vais vous parler aujourd' hui de l' énergie et du climat .
et donc ils reconcilient avec le sexe .
l' application infrarouge est beaucoup plus facile à démontrer .
ou la façon dont nous attirons les partenaires sexuels ?
« mère d' oreille , j' ai de grands parents .
c' est une de mes caractéristiques préférées dans une section .
et c' est une énorme perte de temps et de ressources .
vous pouvez cliquer sur les choses et le retirer .
récemment , il y a eu le développement dans ce domaine .
et il y a un livre -- john gartner .
nous pouvons mettre cette machine à temps sur tout ce que nous voulons .
nous ne gagnons pas de l' argent à ces numéros .
ils vivent dans un environnement de chimiosynthèse .
vous savez , j' étais un vrai geek scientifique .
ok . une ferme qui ne nourrit pas son poisson .
c' est vraiment très important , que nous y arrivons .
et je détestais ces bandes plus que tout .
et c' est une autre façon d' apprendre l' anatomie .
nous pensions que ça coûterait 100 millions de dollars pour construire .
bien sûr , je n' avais pas d' intention de faire ça .
a ce moment , nous savions que c' était le cancer .
combien dépend de là où vous tombez dans le spectre .
ceci vient de estérowillersby .
le soleil se lève , et il se fonde .
je montre juste le site de new york times .
et chaque soir , ils volent 150 km .
je veux dire , vous n' avez jamais rien vu comme ça .
dans l' espace nucléaire , il y a d' autres innovateurs .
encore une fois , il devrait avoir les deux éléments .
alors réfléchissons , comment devrions nous mesurer ?
il y aura trop de pluie , pas assez de pluie .
et puis je vais expliquer pourquoi je l' ai expliqué .
sur la gauche , vous voyez notre caméra féminine .
il a des moments d' expérience , un après l' autre .
c' est un mécanisme majeur de l' évolution ici .
nous dansons dans le temple et devenons dieu . "
" partager la connaissance est le plus grand des sauveilles .
ils n' avaient jamais vraiment pensé au départ d' une entreprise .
j' ai rassemblé environ 90 jeunes somali .
son personnage préféré était glinda , bien sûr .
ce sont les premiers gardiens de la santé publique .
c' est pourquoi instagram est si touché .
mes parents voulaient que je deviens ingénieur comme eux .
mais ma mère tiger a dit , " non . "
mais maintenant vous n' avez pas besoin de vous en inquiéter .
ce n' est pas mon opinion . ce sont les faits .
levez la main si vous êtes en 2020 .
donc je n' ai pas abandonné . j' ai continué .
certains ont été déçus qu' il n' y avait pas de poésie .
nous créions une imagerie visuelle qui provoquait l' évolution humaine .
et je peux changer mes pièces pour voir différentes parties .
est-ce que mon livre est le prochain roman américain ?
je veux dire , elle sait que je ne suis pas un chien .
cela signifiait qu' il était métastasé de quelque part .
alors j' ai pensé , un mouvement qui a besoin d' artistes .
alors que pensez-vous qu' il s' est passé à ces étudiants de conception ?
et pour nathaniel , la musique est sanitaire .
diphthcritère , rula , la polio ...
il n' y a pas longtemps avec miguel .
il y a toujours quelque chose de spécifique et important pour être fait .
quelqu' un qui n' avait pas d' enfance est là .
voyez , dr kean a fait ce changement en pensant .
je veux dire que j' ai rarement vu des lignes si plat .
elle s' étend en hiver et se contracise en été .
et il resterait stable et très heureux .
une bourse chinoise comprendrait 20 000 personnages .
les chagrins sentent bien quand ils rentrent du travail .
parce qu' elle est sans blague , tout le monde le sait .
nous savons que les bébés souffrent de jalousie .
et je suis toujours bouleversée par mon comportement .
cette faille faiblesse l' a aidée .
nous pouvons réduire les difficultés logistiques avec les patients .
et ils m' ont laissé faire . c' était un miracle .
vous voyez , j' ai une héritage dans le sud .
qui appelle qui ? qui envoie un email ?
cependant , il y a un secret de travailler avec des entrepreneurs .
le moteur à combustion interne n' est pas durable .
et nous avons manipulé combien d' argent nous leur avons donné .
nous devons tous être des péchés maintenant .
nous nous attendons plus de technologie et moins de chacun d' entre nous .
et je me demande ce qu' il est solitaire .
c' est mon fardeau . quel est le vôtre ?
traduisez celui-là . je parie qu' ils ne peuvent pas .
et bien sûr , il y a de la nourriture sur la boîte .
c' est moi qui vient de l' intérieur .
et il s' avère que nous avons eu ces chiffres faux .
où est ma fin du corps et une invitation ?
la plupart des gens , une majorité des gens , disent triste .
les pdg , un peu mieux que la moyenne .
tous les matins , ils volent 150 kilomètres dans la ferme .
probablement beaucoup d' entre vous dans la salle savent ce tour .
il ne s' agit pas de comment une personne heureuse .
je veux dire , c' est un vrai trafic cognitif .
propre charbon -- vous en avez beaucoup entendu parler .
vous n' avez besoin de 1000 pour comprendre l' alphabétisation de base .
j' ai fini ma quête , j' ai eu la fille .
c' était la coopération , la réciprocité .
cela suggère que vous et moi devrions reconstruire la confiance .
ça s' appelle le championnat des états-unis .
ils sont allés parce que c' était une grande chose à faire .
et si une mauvaise erreur , la créativité . d' accord ?
les chercheurs appellent l' adolescence de 20 ans .
les gens qui sont plus de 40 ans , ne paniquent pas .
en 2009 , j' ai perdu quelqu' un que j' aimais beaucoup .
donc vous êtes 86 % de précision maintenant ?
je veux dire , allez , pourquoi ne serait-ce pas ?
la chose est , elle est possédée par la ville .
et tout d' abord , qu' est-ce qu' on étudie même ?
au départ , l' échantillon avait 18 à 94 ans .
les scientifiques sociaux appellent ça le paradoxe du vieillissement .
et donc les gens essayent de le résoudre en connectant .
je suis sûr que c' est la même chose en pologne .
disons que je m' intéresse au cœur .
et vous savez ce que ma réponse à tout ça ?
et nous les avons suivis depuis trois ans .
oh , vous en avez entendu parler . ok . bien .
encore une fois , quel potentiel voulons-nous sortir ?
et le monde dans lequel nous vivions comme ça .
je veux dire , vous savez , vous pouvez choisir votre liste .
pourquoi fait-on ça ? pourquoi fait-on ça ?
et elle fabrique la météo sur l' échelle de son corps .
la répuissance de l' amérique . c' est le temps d' être réel .
si les enfants grandissent kale , les enfants mangent du kale .
les gens sur 50 ne vont pas sur les aveugles .
et ici vous avez les deux tours de couleur .
vous seriez surpris comment les enfants sont affectés par ça .
le moi qui n' a pas de voix dans ce choix .
mais si les patients pouvaient faire ce test à la maison ?
c' était , je ne sais pas ce qui s' est passé .
peut-être que ce n' est pas seulement la robe sparabole .
vous ne pouvez pas reconstruire ce que les autres vous donnent .
c' est une pratique standard dans le monde universitaire .
et la boîte indique la boîte rend les lampes .
faire pousser votre propre nourriture est comme imprimer votre argent .
stasi était la police secrète en allemagne .
et donc les études précédentes n' avaient qu' concentré sur la microscopie .
parfois ils vous envoient des photos d' entre eux en utilisant le microscope .
les gens qui ont dépensé de l' argent sur d' autres personnes sont devenus plus heureux .
et consolation et consolation , c' est l' empathie .
et ils sont intéressés par créer la culture , la tradition .
quand nous avons regardé comment les sentiments varis avec le revenu .
et ces portraits interactifs sont conscients des autres .
nous avons donc endommagé environ 50 des aimants .
j' ai commencé à étudier l' examen de l' université .
espérons-le moins délicat que celui du milieu .
et j' ai commencé à parler à quelques concurrents .
donc vous avez cette bourse . oui .
qu' est-ce que vous allez sortir de ces échantillons ?
revenons à cette époque , à cette ville .
ce sont des équipes de vente en belgique .
maintenant regardez ce qui se passe à la fin .
la deuxième question était un mot d' islande .
je veux vous parler brièvement de perception .
ce qui s' est passé , c' est que nous pourrions faire ça .
nous allons l' utiliser dans l' ouverture du film .
je dis donc que les jeux de changement du monde commencent .
incroyable ! la machinerie est plutôt bruyante .
mais s' installer n' est pas toujours une mauvaise chose .
et en effet ils devraient . ce sont des questions importantes pour répondre .
et c' est aussi profondément incorporel dans nos vies .
et elle devrait en fait être choisie aveuglément .
vous avez des gangs avec votre choc , d' accord ?
et je peux continuer et l' acheter pour eux .
voici une dernière chose que j' aimerais mentionner .
il y a des instructions sur ce sujet .
et certains d' entre eux ont travaillé et quelques uns ne l' ont pas fait .
c' est tout . c' est tout sur le web .
voici la version supérieure de cette entrée .
antonyms , sain , fort , capable . "
il avait 20 minutes de musique glorieuse .
donc , je vais commencer avec quelques exemples simples .
c' est l' une d' entre elles , une partie d' entre elles .
donc , nous avons toujours essayé de poser de grandes questions .
c' est mon supermarché . pas si gros .
j' ai dit , " quoi ? non . pourquoi ? "
vous n' avez pas la chance de le faire .
bref , c' est comme ça que les chiffres se sont dépliés .
la grenouille du charbon est en train de nettoyer le quotidien .
je crois que cela et je pense que nous devons l' enseigner .
la façon de maximiser la liberté est de maximiser le choix .
et nous pouvons tout simplement naviguer de cette façon très simple .
ces jeunes entrepreneurs ont un impact énorme dans leurs villes .
deux femmes qui existent et parlent entre elles .
même un rêve brisé peut faire ça pour vous .
j' ai donc dû trouver un moyen de résoudre ce problème .
certaines personnes ont reçu cette tranche de papier et 20 dollars .
j' ai rencontré un vrai cowboy , au fait .
et elle reçoit un raisin et elle la mange .
donc celui qui fait que les choix reçoivent toujours une récompense .
ensuite , la suivante est l' orteil social .
il semble que notre table peut aussi transformer le sexe , aussi .
c' est un gros , et ça ne va pas attendre .
et j' ai trouvé que c' était plutôt amusant .
mais ce que nous avons vu -- c' est une image irm .
certains de nos conférences aujourd' hui , nous agissons toujours comme ça .
et après celui-ci , il y a 77 autres artistes .
et en fait , c' est mon aunt .
et nabokov lui-même était synthétique .
elle n' allait pas vacciner son enfant contre la polio .
cet outil que j' utilise ici est une petite expérience .
et puis le lendemain , ils jouaient des jeux .
il nous apportera jusqu' à 1,5 milliards de jeux .
et , bien sûr , ça a fait un clic .
et j' ai tendance à y penser comme mon ombre .
ça n' a pas été fait comme ça , vous savez ?
nous les avons réconditionnés tous , réparés .
donc , ça ressemble à un match de basketball .
aujourd' hui , l' exil s' est transformé en sortir .
ce sont toutes de bonnes idées qui vont nous avancer .
je pourrais être statique devant mon bâtiment . "
la dogme officielle de toutes les sociétés industrielles occidentales .
vous avez un modèle qui émerge de toute la terre .
obiwan obi et glinda .
et ça renforce aussi cette idée de la gates .
ils ont élargi et enrichi nos vies .
c' était un privilège remarquable et une incroyable éducation .
un jour , une semaine ? en fait , une année entière .
voici moi le même jour que ce choc .
eh bien , j' espère que ce n' est pas aussi awique que cette image .
dearné , michigan . henry ford .
et vous le mettez tous ensemble et qu' est-ce que vous obtenez ?
être seul ressentie comme un problème qui doit être résolu .
mais heureusement , notre homme numérique a " undo " .
nous ne voulons pas regretter et perdre cette liberté .
ce sont les vrais patients qui subissent une procédure douloureuse .
nous commençons à vendre des voitures électriques , ce qui est génial .
c' est une ligne d' un poème de john keats .
et nous ne devrions pas . notre système de santé est nul .
qu' en est-il de la polio ? voyons ça . pourquoi pas ?
vous pouvez juste dire quelques noms et les gens comprennent .
vous faites quelque chose qui est un peu différent .
et donc , j' ai fait une sorte de décision curieuse .
ce n' est pas un business , et ce n' est pas de l' agriculture .
c' est un biologiste à vétéra palma .
j' étais dans une relation avec cette beauté pendant plusieurs mois .
c' est un élément clé de faire ce rapport .
le monde aujourd' hui a 6,8 milliards de personnes .
maintenant 10 000 heures est un nombre vraiment intéressant pour deux raisons .
donc , ça va comme ça , d' ici , d' accord .
nous pensons à notre futur comme des souvenirs anticipés .
parfois , à la mer pendant 2-3 mois .
ce qui nous amène au nombre de compétences de compétences .
c' est une médecine absolument personnalisée à son mieux .
nous avons aussi publié une expérience que vous avez peut-être entendue .
et donc au fond de notre nature est en fait nastouflante .
mais pourquoi reconciliez-vous après un combat ?
et j' ai pensé : " je devrais breveter ça . "
et je peux construire des muscles progressivement , comme ça .
a l' époque , il y avait beaucoup d' opposition .
j' avais des conversations très intéressantes , comme vous pouvez l' imaginer .
ou nous allons être ici toute la journée avec mes histoires d' enfance .
cassava est quelque chose que la moitié des milliards de personnes mangent .
ce n' est même pas une idée ; c' est un processus .
nous sautons dans les bras des grands placébo .
nous détestons le gouvernement . nous ne faisons pas confiance à l' homme .
crée un bond , crée un bond de respect .
c' est comme demander à quelqu' un d' avaler le soleil .
nous sommes retournés dans le récit titanic .
nous avons donc commencé à planifier ces expéditions .
et c' était une expérience que hollywood ne pouvait pas me donner .
et je leur ai parlé dans une expédition .
j' ai grandi sur un régime stable de la science-fiction .
il a évolué pour mettre en place des impuits . "
au moins dans la façon dont vous et moi le comprenons .
en termes de combustibles , cela résout vraiment le problème .
maintenant , j' ai pensé , comment pourrais-je vraiment capturer ça ?
je dis que nous sommes prêts pour notre propre jeu épique .
nous utilisons des jeux pour échapper à la souffrance du monde .
si vous ne le savez pas déjà , ça arrive .
ne voudrions-nous pas ouvrir des portes à la place ?
et c' est un peu difficile à justifier .
on leur a demandé de signaler leur douleur toutes les 60 secondes .
nous pensons à un petit garçon essayant de dormir .
nous essayons d' atteindre le point d' automatisation .
ça m' a frappé quand je suis allé remplacer mes jeans .
donc un soleil , d' origine , nous construisons le japon .
nous savons que le japon est la terre du soleil .
le soleil monte au-dessus de l' horizon . l' essor du soleil .
cela signifie aussi demain , après un jour et une nuit .
si quelqu' un arrive derrière , c' est " pour suivre . "
c' est un test de pékin .
c' est très bien . ne laissez pas vous arrêter .
plus de confiance n' est pas une aile intelligente dans cette vie .
mais je ne pense pas que cette explication est assez bonne .
c' est aussi comme une forme de respiration ou de circulation .
j' ai donc pris le travail comme un travailleur hygiénique .
la fiction ne défie pas les couteaux juifs .
elle est la femme très brillante et étrange des lettres américaines .
même les cow-cowc le font maintenant .
ce n' est pas important si j' aime le travail ou pas .
elle est mariée à un homme qu' elle a vraiment choisi .
ils sont à haute vitesse , prennent environ 30 secondes .
cela veut dire qu' il y a une autre sorte de droite .
souvenez-vous , 22 , tall et très poignées .
c' était l' un des points occidentaux dans ma vie .
et j' étais comme , " cool . apportez-le . "
mais vous devez combattre votre détermination aujourd' hui .
et sur le c.d. c' était sur le point .
et si vous utilisez votre téléphone portable , où vous êtes .
ce sera des entrepreneurs , et ils le font maintenant .
libérer les choses ne sont pas durables .
et vous pouvez voir , le monde est extrêmement vert .
et beaucoup d' entre nous résonnent avec cette phrase .
les gens vivent plus longtemps et les sociétés deviennent graisses .
j' avais le cancer du rein en grandissant de ma langue .
il vit dans un petit village au sud de somalie .
passez lui . passez le passé dans votre salle de vie .
et ils se servent directement dans la porte de votre maison .
mais un traitement de miracle que nous avons fait était yoga .
ils sont dans les rues tous les jours , rythme .
il y a donc deux types d' espèces dans cette planète .
et , mon préféré , c' est que les vulgations sont meilleures .
l' image est puissante , mais aussi l' image est superficielle .
voici une visualisation de six mois de ma vie .
beaucoup d' entre vous le savent peut-être par le terme tarteux .
et il semblait le temps que nous devenons de cette façon .
une fois que vous l' avez fait , l' installation est assez facile .
eh bien , c' est une tranche sagonale à travers moi .
j' ai un vrai anniversaire , et je vous aime .
salut , mon nom est frank , et je collecte des secrets .
et j' imagine que beaucoup d' entre vous ont trop .
et nous avons eu beaucoup d' attention quand nous l' avons fait .
c' est un nombre infini -- littéralement , toujours .
et j' ai compris que c' était l' essence de l' art .
c' est un débat sur les mots , sur les métaphores .
l' imagination est une force qui peut en fait manifester une réalité .
bien que nous ayons fait un peu plus d' argent là-dessus .
donc , vous savez , fusionner les deux passions .
regardez miguel -- des agriculteurs comme miguel .
il a dit , " la peau agit comme un sponge .
je lui ai demandé comment il était devenu un expert en poisson .
le prix de l' énergie est très important pour eux .
nous avions 8000 personnes qui jouent ce jeu pendant huit semaines .
et nous construisons en fait des relations sociales plus forts .
nous sommes en train d' évaluer la communauté de quelqu' un .
et " ole ! " pour toi , inédit .
des tonnes d' études ont été faites pour voir si c' était vrai .
dans une communauté de 10 000 personnes , nous obtenons 200 clients .
par exemple , un type d' ouganda dit ça .
après tout , le vieillissement n' est pas un morceau de gâteau .
nous avons créé une liste de 2 minutes à deux minutes .
et donc nous avons examiné ce que d' autres industries de risque de risque .
donc les images horizontales étaient toutes une version inversion .
en utilisant une technique rapide , une autre technique d' ingénierie .
et la première section se termine au 20e . maintenant .
c' était assez . c' était vraiment la ville derrière .
et c' était vraiment le sujet que nous avons aujourd' hui duré .
puis , l' année dernière , peint ce diagramme .
certains d' entre vous sont dans le domaine , je peux voir .
et cela s' appelle " la clôture de cheval . "
mais ce n' est pas seulement les chiffres que je vois dans les couleurs .
ils ne dépensent pas le temps de joctets pour le pouvoir .
un des jeunes hommes dans la salle était adressé .
je peux donc remonter , et s' étendre là-dessus .
jamais entendu d' une ferme qui ne nourrit pas ses animaux ?
le problème principal que nous avons ici est un peu comme le sida .
le prix de l' énergie est descendu au fil du temps .
ils ne vous donnent jamais un défi que vous ne pouvez pas atteindre .
... ces dossiers ont quelque chose à voir avec .
si vous me demandez aujourd' hui , je ne suis pas si sûr .
il y a d' autres plaisirs , mais c' est dominant .
en 25 ans , il est passé de ça , à ça .
nous nous concentrons sur les carburants de 4 ans .
vous avez peut-être lu que nous avons mis des marques .
mais il s' avère que l' adn synthétique est très difficile .
vous avez loué votre téléphone . vous ne l' achetez pas .
le groupe suivant de huit personnages construiront 32 .
il n' y a pas de parc public à mogadishu .
l' amérique avec 100 % de l' électricité propre en 10 ans .
et ceux-ci représentent le premier équipement conçu par les êtres humains .
maintenant , le moi qui vit sa vie continuellement .
cela signifie que nous avons fait de l' impact culturel aussi bien que l' impact scientifique .
c' est vraiment ce qui m' a amené à utiliser l' imagerie satellite .
nous pouvons le faire deux personnes ensemble pour améliorer la confiance .
si , je ne l' ai pas encore fait .
aujourd' hui , j' ai apporté deux projets récents comme exemple .
nous avons découragé des canaux et des diteurs .
et c' est pour cela que le sénat le remarque .
une plante va vous donner 1000 , 10 000 graines .
passez l' un de vos équipes cette semaine .
ce sont en fait tous les vrais spécimens de papillon .
" super , " j' ai dit . je suis sorti du téléphone .
ils attendent qu' un milliard de gamins dans la prochaine décennie .
les gens dans la salle satellite commencent à bouger maintenant .
et cela a été débattu au congrès et aux âges .
elle est ok . la question est de savoir si nous le ferons .
il s' est avéré bleu à cause des gènes que nous l' avons mis .
nous devions nous inquiéter des avocats et ainsi de suite .
ils sont couverts de sable . ils sont difficiles à voir .
70 % ne fonctionnent pas , n' allez pas à l' école .
quand le travail est revenu , j' ai calculé des notes .
l' autre bout du spectre : j' ai rencontré ce type .
peut-être que ça prend encore un village pour enseigner nos enfants bien .
je ne comprends pas pourquoi je me sentais si super .
et j' ai découvert que les lions ont peur d' une lumière émouvante .
donc il saute et tue les animaux .
le progrès et le traitement ont été faits pendant les années .
parfois , j' ai vu des corps morts flottant sur la rivière .
maintenant , nous étions chanceux avec notre propre nettoyage .
et je suis sur cette scène parce que je suis un modèle .
eh bien la réponse ne sera pas plus la même chose .
et l' histoire de la façon dont tout cela se produit est dans ce livre .
et je me dis , " qu' est-ce que l' heck ? "
mais vous ne pouvez pas compter mes doigts en ce moment ?
vous devez admettre que c' est beaucoup de choix .
maintenant nous pouvons le faire d' une manière plus précise .
38 mille milliards de lignes de 100 mètres de l' information .
pourquoi sont-ils au marché si nous ne pouvons pas les acheter ?
savez-vous ce que la réponse à cette question est maintenant ?
il a commencé un paysage et une compagnie flagrante .
je lui ai dit emma d' explorer le travail et de le compter .
la civilisation très avancée est basée sur les avancées dans l' énergie .
la planification est le baiser de la mort de l' entrepreneuriat .
c' est la dernière défense avant tout ce qui enlève le corps .
il a dit qu' il ne savait pas . il se demandait .
c' était une situation extrême . ils avaient besoin d' une solution extrême .
le coût , en particulier dans des pays très régulés , est élevé .
il a besoin de marcher jusqu' à ce qu' il puisse parler de façon fluide .
quatre à travers quatre , quatre et descendent -- c' est 16 .
il n' y avait pas d' arbres de noël . nous l' avons tous fait .
je l' ai d' abord mangé dans un restaurant au sud de l' espagne .
la personne à l' intérieur de la bouche , la personne est piégée .
ouvrez votre bouche aussi large que possible jusqu' à ce qu' elle soit carrée .
la définition de l' humanité est déjà en train de se tourner vers le bas .
certains de mes enfants les plus intelligents ne faisaient pas si bien .
c' est un jeu sur une fille avec c.p .
les moutons ne aident pas à empêcher la propagation des maladies .
nous avons fait un concours de design , sélectionné une équipe de design .
aujourd' hui il y a environ 800 millions de voitures sur la route mondiale .
je sais que vous avez fait parce que la moitié des américains font tous les jours .
nous ne sommes pas des réalistes , nous trompons .
c' est une variante sur quelque chose qui a été fait .
ils en ont besoin , et nous ne leur donnons pas .
je vais vous voir plusieurs fois plus de quelques jours .
il y a une énorme vague d' intérêts dans le bonheur , parmi les chercheurs .
je vais continuer à écrire de toute façon parce que c' est mon travail .
et j' ai commencé à penser que je devrais juste déduire ce projet .
comme de la mer , et d' autres choses qui sont effrayantes .
et nous devons nous réinventer comme nous aimons souvent .
donc avec cet outil , cette frontière a été brisée .
donc , l' danseur est l' une des activités les plus humaines .
qu' est-ce que vous appelez le chef d' un pays républicain ?
quelle présentation avez-vous applaudissé le matin ?
certaines personnes ont reçu cette tranche de papier et cinq dollars .
la bonne nouvelle , c' est que les bénéfices sont énormément .
et il y a une tâche très simple qu' ils ont besoin de faire .
vous pouvez juste dire à la main . et pourquoi ?
il n' y a pas d' autre moyen de décrire ce qui se passe ici .
je veux vraiment voir quelques petites choses ici .
c' est un débat idiotique . il doit s' arrêter .
donc nous nous éloignons de ça , et où allons-nous courir ?
et ils ne vont pas seulement mourir de repas .
je ne fais pas partie de cette foule , je dois dire .
alors , que pouvons-nous synthétiser de tout cela ?
donc , je connais beaucoup de poissons dans ma vie .
et c' est une bonne chose pour ce chiffre de monter .
je suis désolé . suis-je libéré ?
et c' était bien pire pour un b dans la mémoire .
j' ai encore peut-être quatre décennies de travail en moi .
et je ne pense pas que ça va changer .
c' est aussi mon grand amour et fascination .
je veux juste dire un mot sur la salade de salade .
c' est moi au début d' un enfant de bébé .
et c' est un problème que beaucoup de joueurs ont .
" avant de mourir , je veux être complètement moi-même . "
et je vais suggérer que c' est une bonne chose .
plus vous gagnez l' argent plus satisfait .
ce qu' il avait fait c' était les souvenirs de l' expérience .
enfin , une solution qui est assez importante pour résoudre nos problèmes .
le pétrole est un problème , et le charbon est le problème le plus sérieux .
alors restez avec moi , parce qu' il tourne autour de moi et de retour .
je n' aurais pas pu faire mieux . je ne me suis pas installé .
et ce que j' ai eu était bon , mais ce n' était pas parfait .
la paralysie est une conséquence d' avoir trop de choix .
blaise , c' est vraiment incroyable . félicitations .
pour nous , le soleil est la source de prospérité .
ce sont les blocs de construction pour créer beaucoup plus de personnages .
ils sont arrivés avec des solutions entrepreneuriales à des problèmes locaux .
si vous ne vous sentez pas mieux de vous , peut-être que vous devriez .
je veux dire , ça aurait dû être si évident .
nous n' avons pas ce genre de retour constante dans la vie réelle .
tout d' abord , pourquoi ont-ils une si mauvaise presse ?
la première question est : comment devenir un modèle ?
et puis vous devez vous concentrer sur les articles tueurs .
et nous les appelons dans une salle et les expériences avec eux .
l' apparence est à gauche avec la nourriture .
sinon rien ne va se passer et la corde disparaît .
mayor giuliani voulait le faire baisser .
pour cette famille , il a fait ce tableau de bord .
et ils étaient intéressés par développer un nouvel espace alternatif .
et je dis , " ne mettez pas les limites sur vous-même .
mais pour beaucoup de gens , c' est un peu trop radical .
eh bien , ils ne pouvaient pas le faire marcher , pas économiquement .
" eh bien , c' est environ 30 % , " il a dit .
la première , c' était plus comme une affection passionnée .
et c' est un économiste . il est rationnel .
maintenant vous voyez cette lumière s' allume à très avancée .
depuis , j' étais fasciné par cette incroyable langue .
vous commenceriez probablement en disant , " pour faire quoi ? "
la deuxième est un aim : nous devrions avoir plus de confiance .
et c' était le début d' un voyage très étrange pour moi .
j' ai aussi appris à propos de la sans fil .
ce n' est pas juste pratique pour la propagande .
mais mon rêve était de devenir un chanteur chinois .
mais ce n' est pas ce que sont des choses qui entendent .
" avant de mourir , je veux planter un arbre . "
mais je lutte pour maintenir cette perspective dans ma vie quotidienne .
comme vous pouvez l' imaginer , la ville avait été dévastée .
mais maintenant , savez-vous combien de nations ont un président ?
c' est un plan pour les pays comme la chine et l' iran .
donc c' est une très petite quantité d' argent , en fait .
en fait , il n' a pas d' importance à quel point vous avez passé de l' argent .
nous devons commencer à rendre le monde plus réel comme un jeu .
nous sommes habitués à une nouvelle façon d' être seuls .
ce serait un plaisir de parler avec vous . beaucoup .
vous aurez un équivalent de pologne , pas de doute .
quatre heures et demi sur la table et tout a été fait .
celui sur la droite est celui qui reçoit des raisins .
c' est une étude que nous avons faite avec un cheval victime .
ils peuvent être choqués ou silencieux ou soi-même .
ils peuvent être choqués ou silencieux ou soi-même .
c' était un journal hippie de l' auto-suffisance .
et c' est un éventail de son état torturé .
il s' agit de déplacer des gènes autour . il ne s' agit pas de produits chimiques .
c' est juste un tas de calories . ça sonne .
que suis-je attirante pour vous faire avancer et conduire ?
il y a des innovations en nucléaire : modulaire , liquide .
nous avons piloté ce jeu avec 1 700 joueurs en 2007 .
avec le pivot , vous pouvez entrer dans une décennie .
je me souviens regarder le toff d' apollo 17 .
est-ce qu' il nous dit de simplement aller trouver des femmes cruelles ?
quand nous nous sentons jueux , nous nous racontons une histoire .
quand j' ai entendu ça , j' étais si soulagée .
et comme le ballet , il faut un niveau extraordinaire de formation .
peut-être que nous sommes tous acquis une grace de mercy .
les gens meurent de maladies curables au sud de los angeles .
c' est à peine le temps de se reposer sur nos lauréats .
donc elle nous donne une pierre . c' est la tâche .
elle est venue à ce secret , sa proposition à elle .
et j' ai vraiment découvert que mes professeurs n' étaient pas complètement fausses .
ce n' est pas ce qu' il était censé faire .
donc ce n' était pas le bon côté de la maladie .
je sais que je devrais mentionner , je fais toutes ces choses .
il peut aussi dire que les fibres qui poussent d' une tête .
mettez un planche sous l' arbre , nous avons la fondation .
la crevette mange le phytoplancton .
ce deuxième poisson , c' est une autre sorte d' histoire d' amour .
les trois des cinq , j' ai regroupé ensemble .
ne pouvons-nous pas le réduire en deux ou un quart ?
j' ai aspiré à ce genre de normalité à l' époque .
je pense que ça doit être une expérience ancienne , d' accord .
nous savons que l' argent est très important , les objectifs sont très importants .
je veux dire , combien est-ce que nous consommons nos souvenirs ?
la plus grande différence entre eux est la poignée du temps .
et nous voulions construire un outil d' apprentissage pour les employés du langage .
nous pensons que c' est propre -- sentir bien , aussi .
je préférerais continuer à faire ce travail que j' aime .
et il fait cela en se basant sur le contenu à l' intérieur des images .
c' est beau . c' est le vôtre à protéger . "
le feu est en dessous des deux arbres , il brûle .
donc ce que vous avez est une atmosphère de vulnérabilité et de tension .
mais après un moment , j' ai réalisé , c' est ma vie .
c' était une époque où la médecine était peu coûteuse et très efficace .
trouvez des façons de démontrer ça comme une valeur à vos enfants .
mais alors ces mêmes enfants se dénichent les uns les autres .
il doit être rubé . ils l' ont bindée .
eh bien , la réponse est une équipe multidisciplinaire .
chaque patient que nous faisons a un implant absolument fin .
tout a commencé avec une idée folle en novembre 2004 .
puisque c' est numérique , nous pouvons faire une dissection inversée .
mais ne vous inquiétez pas si vous ne pouvez pas le voir si bien .
mais le potentiel d' un réseau de voiture connecté est presque sans limite .
les services de voiture partagés sont aussi en train de se déplacer dans le monde entier .
nous poussons l' efficacité de combustibles à de nouvelles hauteurs .
et le rapport radiologue a dit , " aucun cancer n' a trouvé . "
l' un d' entre eux , j' appelle le test de mimaw .
nous l' avons entendu ces deux derniers jours ici à ted .
le système est si sain , il s' agit complètement d' énergies renouvelables .
et je peux vous dire que c' est une expérience transformative .
je suis aussi d' accord que c' est rationnel maintenant .
maintenant , les deux personnels apportent deux notions de bonheur .
mais l' un d' entre eux est différent de l' autre .
et mon exposé aujourd' hui sera surtout sur ces pièges cognitives .
nous pouvons reconstruire un peu de confiance .
franchement , je pense que c' est un idiot .
en fait , ils ne sont même pas des raccourcis .
et je suis journaliste , j' ai besoin de quelque chose à écrire .
et je suis allé voir quelques autres de ces contacts de mémoire .
mais le nom du nom du boulanger , nous savons que les boulots .
eh bien , le nom du boulanger ne veut pas vraiment dire quoi que ce soit .
je veux dire , vous devez commencer quelque part , n' est-ce pas ?
et il n' y avait même pas beaucoup de problème .
le point moyen est simplement la façon dont les médecins se protègent .
au moins c' est ce que cela dit sur mon stylo . "
c' est ce qui se détache , comme l' avènement .
pour les gens dans des pays pauvres , c' est moins qu' un ton .
donc l' alliance pour la protection du climat a lancé deux campagnes .
et les prédictions , comme vous l' avez lu , sont sérieux .
mais " le wizard de oz " s' est seul .
et la troisième est une tâche : nous devrions reconstruire la confiance .
au niveau le plus basique , nous nous souvenons quand nous prêtons attention .
" la belle terre " est à propos de la vie chinoise .
ma camarade a reçu un sono pour son premier client .
" avant de mourir , je veux chanter des millions . "
c' est six mois de ma vie , dans ce fichier .
ils ont dit , nous ne voulons pas cette rétention des données .
c' est beaucoup . presque tout le monde aujourd' hui a un téléphone portable .
et nous le trouvons même dans les neandertal et les animaux .
s' ils grandissent des tomates , ils mangent des tomates .
l' un de ces morceaux est de gratte-ciels .
parce que pensez à la photo , pas le mot , l' image .
vous finissez à thabo mbeki en afrique du sud .
mais il n' y a pas de chômage dans le monde .
en ce moment , nous dépensons trois milliards d' heures par semaine .
cependant , au lendemain , j' ai eu l' habitude de les chercher .
vous devez leur donner la base pour vous donner leur confiance .
comment est-ce que je les fais motiver pour le long terme ? "
il va prouver au monde que n' importe qui peut faire ça . "
et j' ai dit , " je ne suis pas un scan .
les gens sont morts , y compris l' équipe d' apollo 1 .
c' est une émotion affamée . il doit être nourri .
je sais que je ne ressens jamais , ou moins à nouveau .
je me suis toujours demandé pourquoi ils avaient des lumières mais nous ne l' avions pas .
nous devons commencer à agir comme des agents de la compassion et de la fusification .
c' est un voeu très concret que nous inventons cette technologie .
les magasins ou les magasins , la nourriture rapide , les vacances .
vous voyez , c' est un patient qui fonctionne -- aucune formation médicale .
il y a courant . il y a typique . il n' y a pas de normal .
j' ai réalisé que c' était un moment symbolique dans ma vie .
la chose amusante à propos de la durabilité , vous devez la maintenir .
mais en tant que scientifiques sociaux , nous continuons à poser des alternatives possibles .
aucun de vos cellules cancéreuses n' est devenu une espèce menacée .
eh bien , nous avons besoin de beaucoup d' entreprises qui travaillent là-dessus , des centaines .
j' ai commencé à voir des formes et des motifs qui m' ont aidée à les collecter .
ce que les sondages enregistrent , bien sûr , les opinions .
mon équipe de recherche et moi sommes allés à l' université militaire militaire .
ce que j' ai reçu ici , c' est une salle de saleté en ligne .
en fait , la plupart d' entre eux ont été prises par des touristes aléatoires .
je vois des fauteuils roulants et des voitures vendues comme des voitures .
je n' ai jamais fait quelqu' un . » les secrets peuvent prendre de nombreuses formes .
c' est ce théâtre amphithéâtre à plus de 10 ans .
et comme n' importe quel professeur , j' ai fait des tests et des tests .
je ne pense pas que quelqu' un a même remarqué que nous n' étions pas italiens .
une pile très coûteuse de jungle qui ne va nulle part .
c' était , la créativité devait trouver son résultat .
une ferme , mais aussi un sanctuaire .
et c' est comme ça qu' ils ont commencé à leur apprendre et à les traiter .
il a dit , " eh bien , tu ne me rappelle pas .
alors vous pouvez demander : comment est le heureux de vivre ?
et son histoire se répète dans des centres urbains partout dans le monde .
c' était amusant parce que ce n' est en fait pas une formation de votre mémoire .
et ce n' est pas de la science-fiction . nous l' avons en fait construit .
sont-ils positivement corrélés ? donner de l' argent vous rend heureux .
et le stress , l' inquiétude , la colère diminue avec l' âge .
les gens ressentent l' empathie comme si c' était la réalité .
" et nous aimerions avancer et fermer ça .
il y a un économiste appelé edward castrova .
c' est une histoire étonnante et une aventure pour vous d' aller .
la grenouille du charbon est un âme malheureux , heureux .
cela va être une étiquette pour neuf .
tout ce choix a deux effets , deux effets négatifs sur les gens .
une bouche qui vous dit où sortir est un exportateur .
dieu merci alghty , je suis libre ! "
j' étais comme le pet lemur du département de théâtre .
elle a dormi avec son téléphone , alors je le fais .
la seule chose qui compte est que vous gagnez ou que vous perdez .
vous pouvez le voir dans le coin en haut à gauche .
c' est beaucoup plus requin qu' une ultrason .
je vais définir ce que les termes de mon succès sont . "
pas de peur , pas d' agonie , de la polio , de puff .
vous pouvez revenir à vos salles et essayer après mon exposé .
un journaliste de journaliste avait parlé de ce poisson depuis longtemps .
j' espère que vous êtes en train d' avancer . merci beaucoup .
il s' avère que ce n' est même pas là où il s' arrête .
maintenant , le moi qui se souvient est un conteur .
et tout le monde savait que c' est comme ça qu' il fonctionnait , n' est-ce pas ?
il l' partage de façon inconditionnelle et il partage moins .
nous voulons dire , " c' est juste la façon dont c' est .
disons que je vais couper le foie ici .
je vais le faire pour vous , et puis je vais l' expliquer .
et ça descendait à l' autre bout du paysage .
vous augmentez la paralysie , et vous diminuez la satisfaction .
la lumière diminue sur la monstre de cookie .
c' est ma chair , et je peux le balayer .
et elle a dit que c' était comme un train sous-marin de l' air .
aujourd' hui , tout est très haut pour les grabs .
et la question est , est-ce une bonne nouvelle , ou une mauvaise nouvelle ?
c' est la passion et la persévérance pour des objectifs à long terme .
l' idée est que nous pourrions creuser une lumière sur la porte .
donc vous pouvez voir la taille du problème auquel nous sommes confrontés .
et je dois dire , je vais me faire peur .
et dans celui-ci on l' appelle " dessiner le petit bâton " .
eh bien , je pense que je comprends , nous détestons de grands pharma .
des tonnes d' études devraient être faites ; c' est un problème sérieux .
c' est une moyenne de cinq tonnes pour tout le monde sur la planète .
donc , vous savez tous wikipedia , plus grand wiki dans le monde .
et vous vous demandez , " qui d' entre eux a souffert plus ? "
je pense que c' est assez évident en termes des besoins .
c' est aussi clair que la réponse à la question est vous .
et le doc dit , " mais je ne vous suis pas . "
et vous dites , " doc , que devrais-je faire ? "
c' est très gratifiant d' avoir ce genre de réception ici .
cette question est restée avec moi , et elle a simplifié un peu .
la pauvre créature est juste sous suspicion pour aucune cause .
il y a beaucoup de super livres qui ont été écrits là-dessus .
mais ensuite j' ai dit , je veux aller avec cette information .
nous rencontrons au café . nous rencontrons le pub .
mais d' autres équipes que nous disons , " voici 15 kg .
je sais que vous regardez tous ce pays rouge au milieu .
que se passera-t-il dans les sociétés qui sont plus lourds avec les personnes âgées ?
je suis celui qui ne veut pas être interrompu .
la pensée du fermier était vraiment effrayante .
et je vais vous montrer la première expérience que nous avons faite .
est-ce qu' ils comprennent aussi bien que les chimpanzés , par exemple ?
alors voici ma question à vous : que attendez-vous ?
comme ceci est une peinture d' un serpent dans une boîte .
je veux dire , demandons-nous : pourquoi nous le combattons-nous ?
bien sûr , la curiosité , le composant de la science .
parce qu' ils sont ceux qui sont des experts en flavor aussi .
commençons par demander : comment allons-nous nous nourrir ?
superposé en haut d' une image géographique de la nasa .
il s' agissait de changer de façon à ne pas oublier le chimpanzé .
laissez-moi vous présenter quelques artistes fictifs .
ils ont produit les structures les plus durs au moins de temps .
39 cm est la structure la plus chaude que j' ai vue .
le système est si sain , il purifie l' eau .
il a un ratio de conversion de 15 à un .
eh bien , malheureusement , les sceptiques viennent dans des camps différents .
j' ai une photo ici d' un endroit à kentucky .
je prends cette main . vous donnez le couteau .
regardez bien : c' est la technologie de charbon d' aujourd' hui propre .
et la proposition a été de construire beaucoup plus de plantes de charbon .
nous sommes limités ici principalement par une réalité biologique et notre imagination .
et si nous le faisons , pouvons-nous accélérer un chromosome ?
je ne vous en dis pas parce que je veux l' utiliser .
il crée des hyperliens , si vous voulez , entre images .
nous rappelons que les cellules ne sont pas un concept abstrait .
trois femmes ensemble , faites attention , c' est l' âge de l' âge .
trois fichiers ensemble , c' est beaucoup de flammes .
mais vous savez , ces coquilles , ils sont difficiles à trouver .
donc vous devez , je pense , être digne .
et mon préféré , " pauvre gumir la bouche .
leur travail , je pense , est un peu légal .
qui va m' occuper de moi si j' ai un cancer ? "
et c' est comme ça que ça ressemble à des lions quand ils arrivent la nuit .
mais coca-cola n' a pas sponsé cette recherche .
en deux semaines , j' avais 150 personnes qui voulaient se joindre .
les gens pensaient que 20 dollars seraient plus efficaces que cinq dollars .
nous sommes solitaires , mais nous avons peur de l' intimité .
nous avons maintenant une grande guidité clinique sur le net .
et j' ai essayé d' agir calme , de ne rien donner .
j' ai lu un peu à elle , elle me lit . "
vous savez , rien n' est possible dans ce bol . "
qu' est-ce que j' ai appris de ce cas ? eh bien , trois choses .
vous ne voulez pas entendre « oups » en chirurgie réelle .
il s' agit de la taille d' une mini marshmallow .
voyons à quel point l' un de ces éléments peut être .
je travaille avec des créatures très étonnantes qu' on appelle les cellules .
c' était après le 11 septembre ; la ville était dans des moments difficiles .
pourquoi ? parce que nous n' avons pas la polio . et vous savez quoi ?
donc le lendemain , juste avant l' événement , je m' appelle .
" 2,5 à quoi ? qu' est-ce que tu nourris ? "
donc ici , finalement , c' était une entreprise qui essayait de le faire .
et donc la question est , est-ce que vous pouvez en fait arriver à zéro ?
mais ce n' est pas , en tout cas , une situation optimale .
si on survole , on peut verser un peu .
l' une des publicitaires de l' industrie du charbon était celle de noël .
je ne suis pas assez bon , et je ne peux pas le faire . "
et c' est ce que nous faisons quand nous faisons de meilleurs soins de santé .
nous ne l' héritons pas ; nous devons l' inventer .
nous sommes tous nés . nous apportons tous nos enfants dans le monde .
je ne connais pas son nom , mais je connais son histoire .
mais c' est un modèle irrécible pour le futur .
la fiction ne l' enlève pas , l' invite à la table .
c' est ce que les psychologues appellent " aha ! " moment .
voici moi sur l' équipe de football et à v magazine .
j' ai simplement transformé ce que vous croyiez en six secondes .
ce sont les gars , ils m' ont aidée à décharger le camion .
si vous avez accès à cette information , vous pouvez contrôler votre société .
ils acceptent plus de tristesse que les jeunes .
donc nous sommes très proches du sens humain de l' équité .
et nous avons fait ça à l' origine avec les singes de capuchine .
l' un des deux n' est plus vraiment intéressé par la tâche .
je pense que c' est une image très injuste pour le loup .
ils mémorisaient des poèmes entières en quelques minutes .
c' est vraiment ma peau . ce n' est pas un effet spécial .
et c' est ce qui s' est passé à la fin de cette période de trois mois .
nous avons trouvé qu' avec le respect du bonheur .
eh bien , leur moi ne va pas être plus heureux .
et ils sont tous -- le bonheur pour des moments est un processus assez compliqué .
nous ne racontons pas seulement des histoires quand nous avons commencé à raconter des histoires .
en fait , la nasa a montré beaucoup de choses ici .
la dépression clinique a explosé dans le monde industriel dans la dernière génération .
maintenant , que se passe-t-il si cette image relie à toutes vos photos ?
mais le coran n' a pas seulement interdit les résultats .
après avoir connu les personnages , nous avons commencé à construire des phrases .
il les a forcés de regarder leur ville comme un lieu d' opportunité .
il est allé à l' université de mogadishu , diplômé .
je ne pense pas que les films des enfants ont quelque chose à faire avec ça .
ces deux exemples , ils ont une approche commune dans le processus de conception .
maintenant nous étudions aussi plus de expressions complexes . c' est la consolation .
depuis 1970 , aucun humain n' a été retourné à la lune .
les gens que j' ai grandi n' avaient pas de problème avec ma foi .
clifff park , new jersey est ma ville natale .
donc dans ces exemples , nous atteignons le monde numérique .
les réserves sont parmi les groupes les plus menacés des oiseaux .
la réalité et l' histoire ont endoscité ce titre avec grandeur .
donc à la fin , j' ai eu une installation avec eux .
et certains ont même dit , ce serait stasi 2.0 .
cette directive est appelée données rétention des données .
et puis vous devez leur dire la vérité sur l' entrepreneuriat .
c' est bien d' avoir des cadeaux pour les gens que vous connaissez .
je suis à une école de commerce , donc c' est ce que nous faisons .
le meilleur moyen de le décrire , c' est que je partage donc .
mais ici , la connexion est plus comme un symptôme qu' un remède .
avons-nous tellement perdu la confiance que nous serions là pour les autres ?
il y a une nouvelle génération d' entrepreneurs qui meurent de solitude .
et si la télé était sur , nous regardions un documentaire .
nous ne brisons même pas . il n' y a pas de fac .
j' ai dit , " quel pourcentage de votre alimentation est le poulet ? "
ce superordinateur s' appelait le système de conscience mondial , bien sûr .
facile de se souvenir , puisque un arbre parle est plutôt idiotique .
maintenant , presque aucun de ces films ne passe le test de bec .
et je pense que le jugement nous demande de regarder trois choses .
j' ai pensé que c' était tout simplement fascinant , et je me suis retrouvé .
la plupart du temps , la lune s' est avéré être facile .
soudain , mon handicap sur le world wide web est le jeu juste .
c' est aussi simple que ce que j' ai appris à dire à alex .
et une deuxième idée que j' ai eue a été d' utiliser une terrification .
il n' est pas greedy . il ne voit pas de couleur de peau .
je vois des centres de plage comme des starbucks .
local , passionné les gens . c' est qui vous applaudissez .
je suis jane mcgonigal . je suis designer .
donc -- donc le gouvernement dit , " faites encore une fois . "
les barrières institutionnelles étaient un autre grand paquet du projet .
donc l' un doit être attentif avec des conventions disciplinaires .
c' est la ligne de 50 % qui est l' espérance aléatoire .
non seulement ça , mais ils peuvent aussi être utilisés pour les modèles de maladie .
celui-ci s' appelle « la chanson de mixage de l' amour . »
revenons aux questions que j' ai posées il y a un moment .
s' il vous plaît , ne me dites pas qu' il n' y a pas de conséquences à ces choses .
je n' ai pas besoin de dire ça , mais les vaccins sont essentiels .
et nous sommes devenus une famille , plus de quatre ans et demi .
ça va être cette romance épique , un film passionné .
donc le pinker , le meilleur système . "
il a dit , " poissons ? je ne savais rien du poisson .
jusqu' à ce que finalement , j' ai eu le téléphone avec le biologiste de la tête .
ce n' est pas impossible , mais ce n' est pas une chose très facile .
quelque chose de faux devient quelque chose de réel à cause de la perception de quelqu' un .
je vais le contester , ce qui n' était vraiment pas censé arriver .
vous pouvez ressentir pratiquement son chatouillage bleu embrasser votre nez .
parfois , nous ne pouvons pas résoudre de grands problèmes parce que nos systèmes politiques échouent .
et est-ce que toute autre émotion nous ouvre de cette façon particulière ?
lisez d' une femme africaine , les dégâts que nous avons faites .
et nous avons aussi trouvé des bactéries qui normalement inhabituelles .
nous avons obtenu le ingénieur de sécurité pour nous aider .
l' industrie des soins de santé ressemblerait à des protections plus forts pour les inventeurs .
j' ai démissionné et atterri dessus , et il s' est cassé .
ce que nous avons vu dans ce rein était ce gros bloc .
et il fait un travail qui répond aux réponses à ce qu' ils pensent que l' art est super .
les mots aussi , pour moi , ont des couleurs et des émotions et des textures .
je ne montre que les 500 pages les plus populaires ici .
j' ai mentionné ça à miguel , et il a noi .
ensuite , où allez-vous aller ? vous avez peut-être besoin de chirurgie ou quelque chose de coeur .
et c' est à partir d' un grand projet de sculpture qu' il fait .
donc si je les mets à côté de l' autre , ils s' intéressent .
il est abordable et adorable , et les ouvriers continuent à payer .
qu' est-ce que je dois enseigner aux enfants une éthique de travail solide ?
c' est quelque chose d' un patricia smith .
et c' est une petite torche d' une lampe cassée .
c' est comme lancer une pierre dans un bassin d' eau .
une grande majorité d' entre eux a retrouvé leur maison , surtout .
je sais que nous devenons personnels , mais j' étais une jeune fille .
aujourd' hui , pour moi , être moins honnête signifie être honnête .
c' est assez d' espace pour planter 725 millions de tomates pour les plantes .
un téléphone portable peut changer votre vie , et vous donner une liberté individuelle .
mais dans le processus , nous nous sommes mis à être isolés .
donc c' est en gros la manifestation de wall street que vous voyez ici .
six mois dans le procès , nous avons finalement atteint la phase de découverte .
vous êtes motivé de faire quelque chose que tout le monde a dit que vous êtes impossible .
j' aimerais vous parler d' un groupe très spécial d' animaux .
maintenant avec les éléphants , c' est très dangereux de travailler avec les éléphants .
et celui-ci s' appelle " lovememaker " .
donc , un peu de triomphe qui aide à mettre ça en perspective .
nous évoluons à être une espèce plus collaborative et corporelle .
mais quand ils disparaissent , il y a tellement d' eau potable .
et je vais juste le fixer un peu .
neuf . eh bien , c' est une amélioration .
ce n' est pas vrai que nous ne pouvons pas résoudre de grands problèmes à travers la technologie .
ce qui définit une histoire , c' est que les moments importants et les bénéfices .
c' était le moment où j' ai réalisé , 30 n' est pas le nouveau 20 .
et ce que j' ai lu c' était que ma survie médiane était 24 semaines .
ils ont soulevé le bétail de bœuf sur ce qui était essentiellement des zones humides .
maintenant , je n' ai aucune idée de ce que " talentueux " .
sa mère était emprisonnée pour le crime d' être riche .
ce n' est pas un déficit de naissance . vous ne pouvez pas l' attraper .
la première affirmation : pourquoi les gens pensent que la confiance a diminué ?
ils ne survivent pas sur le système de lumière basée sur la façon dont nous faisons .
j' espère , nous aurons nettoyé le forestre , le ciment .
donc , avec l' énergie , tout ce que je pourrais trouver est ça .
donc la croissance mindite est une idée géniale pour le construire .
il se rend compte que vous ne pouvez pas avoir cette carrière que vous souhaitez maintenant .
aussi , j' ai réalisé qu' il y avait un large écart entre le nord et le sud .
c' est très facile de faire plus de dégâts à ces photos endommagées .
parce que , vous voyez , au moins nous avons nourri l' hipt .
les personnes âgées peuvent voir l' injustice avec la compassion , mais pas le désespoir .
parce qu' il croyait que , avec la mobilité , la liberté et le progrès .
cette substance étonnante -- encore une fois j' ai mentionné , où est mon corps ?
les choses vont changer de façon dont leur environnement fragile ne peut tout simplement pas soutenir .
" ai-je l' air d' écrire une chanson en ce moment ?
mais l' arrangement spatiale des images ici est vraiment significatif .
il met certainement des coquillages à la saison de la saison .
et cela rend vraiment difficile de dire à quel point la maladie va .
une personne dans ce public a déjà vu quelqu' un mourir de mec ?
je peux donc revenir à l' arrière , revenir à une section spécifique .
et c' est la vérité . maintenant , le studio ne le savait pas .
c' est un portrait d' un photographe qui s' appelle phil toledano .
la plupart d' entre eux sont complètement ignorés par le moi qui se souvient .
au contraire , c' est une vue métaphysique complexe .
alors , comment trouver une ville enterrée dans un vaste paysage ?
même mot , une quantité différente de se rappeler ; c' est bizarre .
et après quelques mois , j' ai réalisé qu' il était différent .
donc les graines verts ont disparu pour planter peut-être 20 jardins .
mais nos fantasies de substitution nous ont coûté .
c' était le tout en bas , le dernier secret de la longue colonne .
il y a quelques choses que j' ai apprises pendant que je fais ces 30 défis .
et notre qualité de vie sera largement compromis .
et un trafic de circulation sans émissions est toujours un trafic de circulation .
superbe plage . beau jour . ils l' ont tous à se faire .
j' ai donc décidé , je vais commencer mon propre nial .
la question est : pouvons-nous faire ça ? je pense que nous pouvons .
eh bien , j' ai pris le téléphone avec quelques personnes dans la société .
vous connaissez jerry films brut , vous formez une équipe de rêve .
une déclaration extraordinaire à faire sur le travail de votre vie , vous savez .
donc , c' est la publication que nous avons eu il y a un peu moins longtemps .
il y a une quantité magique . je ne sais pas ce que c' est .
dans les traces . richard turquie , vous êtes autre chose .
c' est l' une des six lions qui ont été tuées à nairobi .
" avant de mourir , je veux vivre la grille . "
achetez-leur quelque chose comme un cadeau ou un cadeau qui leur donne .
il dit , " c' est vraiment nous rapprocher des années .
et , en fait , peut parfois sentir paranormal .
l' année dernière à ted , j' ai donné une introduction à la lhc .
pourquoi ? j' ai écrit un livre entier pour essayer de m' expliquer ça .
c' est si mystérieux , et c' est si omniprésent .
ils daront votre urine . ils ne font presque jamais plus que ça .
ce sont des gens prudents , éduqués , des personnes âgées .
nous sommes sur le verge d' incroyables événements dans de nombreux domaines .
la variole . la variole a tué des milliards de personnes sur cette planète .
une ferme qui mesure son succès par le succès de ses prédateurs .
et donc il y a un fil de quelque chose que je pense être approprié .
le microprocesseur est un miracle . l' ordinateur personnel est un miracle .
ok , ce sont donc quatre superpuissances qui ajoutent une chose .
nous savons quelque chose sur ce qui contrôle la satisfaction du soi .
c' est la source du charbon de l' ouest de la virginie .
je pense que c' est mieux si nous encourageons nos grands esprits créatifs à vivre .
c' est une grande molécule que nous pouvons voir avec un microscope de lumière .
peut-être que c' est une sorte de façon artificielle de lire un livre .
c' est un prisonnier , comme jonah à l' intérieur de la baleine .
qui nettoie après nous à rio ou à paris ou à londres ?
c' est une grande partie de la mort , 20 heures .
donc ce que je veux faire ici , nous devons faire ce sexy .
pour changer la communauté , vous devez changer la composition du sol .
j' ai inventé une phrase « conservateur » .
et encore pire , ça a inévitablement oublié les dizaines de votre vie .
donc il aura un retour à un moment donné à un certain moment .
vous pouvez voir qu' ils travaillent ensemble , ils tirent en même temps .
le louf est , après tout , un animal très coopératif .
cependant , j' ai eu cette idée , et c' était plutôt bien .
je peux couper n' importe quelle façon que je veux , donc j' ai coupé ici .
et nous devons avoir une infrastructure qui est conçue pour soutenir cet avenir flexible .
le problème , mis dans ses termes les plus simples , est l' un des mathématiques .
maintenant , j' étais un patient bien engagé avant que je n' avais jamais entendu parler du terme .
c' est un oranga typique pour eux .
et celui-ci s' appelle « lovelock » .
ils ramènent le mouvement de diapositives ou de mouvement ou d' émotion .
et le grand indicateur de cela , bien sûr , est la perte du langage .
mais même dans cette vision limitée , nous pouvons faire beaucoup de choses .
et puis il a ajouté , " nous sommes essentiellement un monde à nous-mêmes .
ce sont ce que les gens préfèrent souvent en tant que sources renouvelables .
ils construisent une ressource épique sur le monde de l' essor .
maintenant , qu' est-ce que cela doit faire avec l' effet placebo ?
il y a un truc que vous pouvez faire pour vos amis et vos voisins . merci .
je l' ai appris de la magie de cube dans les années 70 .
et le poème s' appelle " dieu qui ne sait que quatre mots . "
cela veut dire , pour mettre en avant ce qui est en jeu , pour sortir le potentiel .
quatre fois plus de ces 30 dernières années que dans les 75 dernières années .
continuez à le montrer pour votre morceau , quoi que ce soit .
il n' a pas - que le bloc de l' ingénierie chimique john , comment ça va ?
pour le mettre dans un contexte pour moi : je suis né en 1946 .
devrais-je répondre à cet email ? devrais-je boire cette lettre ? "
le monde industriel moderne comme nous le savons , c' est à peine 300 ans .
ça ne sera pas résolu par une personne ou un groupe .
et bien sûr , nous partageons tous les mêmes impératifs adaptés .
cette zone est énorme -- c' est à 4 kilomètres de la taille de trois kilomètres .
les singes sont plutôt agressifs , comme les arbres apple .
est-ce qu' ils sont compétents ? sont-ils honnêtes ? est-ce qu' ils sont fiables ?
il s' agit de comprendre nos voisins dans de nouvelles façons d' éclairer .
voici quelques objectifs étonnants que je pense que nous pouvons faire face à maintenant .
ils sont ultra-bas , et nous savons tous ce qui se passe .
donc ici nous avons une vidéo des plats vibrants de vibration .
le kenya , ce monde , sera beaucoup plus pauvre sans ces magnifiques espèces .
en chine , il était difficile de vivre comme une jeune fille sans ma famille .
ainsi , avec une zélande en ligne et des données ouvertes , j' ai fait ça .
parce que je veux montrer aux gens ce que signifie la rétention des données .
ok , pouvez-vous le vendre ? pouvez-vous voir après l' argent ? "
" oui , bien sûr , je regarde après mon patient . "
mais cela m' amène à la leçon numéro deux : les cellules font tout le travail .
dans ce cas , nous avons mis deux chimpanzés .
si votre travail a bombardé , pas entièrement votre faute , vous savez ?
beaucoup d' entre eux sont piégés par des visages , et ainsi de suite .
je ne suis pas sûr que si j' ai le temps de vous montrer d' autres environnements .
nous avons commencé à être en mesure de voir où le nid était utilisé .
et si j' avais été forcé dans ce même état d' humeur ?
je pourrais , après tout , savoir qu' elle n' était pas un bon chauffeur .
les journaux parlent de la météo de l' âge adulte .
j' ai eu une chance de venir par avion pour ma première fois pour ted .
nous pouvons faire une surveillance à haute fréquence pour obtenir des données objectives .
je ne vais pas vous dire que l' argent a fait .
nous sommes tous des spécialistes maintenant , même les médecins primaires .
au royaume-uni , nous avons l' institut national de l' institut national d' excellence clinique .
donc la implantation chirurgicale était en fait la partie la plus facile .
celle de gauche est le singe qui reçoit du cube .
il a été fait avec des chiens et avec des oiseaux et avec des chimpanzés .
et tout ce que je peux dire , c' est pourquoi nous le battons ?
peut-être que cela pourrait prendre la forme d' un gaz ou d' un liquide .
j' ai exploré la peau humaine , et comment la technologie peut transformer le corps .
voici la dernière carte postongi pour partager avec vous aujourd' hui .
et cette carte suivante a été faite d' une de ces photos .
mais nous devons aller , et nous devons aller aujourd' hui .
donc , si nous ne faisons pas de changements aujourd' hui , à quoi ressemblerait demain ?
et j' ai vraiment commencé à développer une appréciation plus profonde du monde naturel .
donc ça a fait un peu coincé mon test pour un peu .
ils s' asseyaient , je sortais de la maison .
c' est une histoire en direct qui ne se plie que dans les dernières semaines .
cette chute de 1969 , tout le catalogue de la terre est sorti .
le prochain est un collectif d' artistes qui s' appelle les doses silencieuses .
ce qu' il a fait c' était d' obtenir des oiseaux sauvages pour lui faire de l' art .
et puis j' ai réalisé un jour , il y a une solution plus facile à ça .
je suis un artiste contemporain avec un peu d' un fond inattendu .
et ma première voiture était un mutant en 1975 .
il a dû aller vers l' eau comme le sifflement .
et puis il y a des amis qui m' appellent , et ils s' appellent .
c' est un vrai besoin médical , littéralement un donneur de vie .
et nous avons pensé , faisons des gens et voyons ce qui se passe .
et je veux suggérer aujourd' hui , en fait , c' est faux .
la cause de notre résultat est en fait la complexité que la science nous a donnée .
et nous avons la plus grande chance de réussite si nous reconnaissons notre vulnérabilité .
les relations humaines sont riches et elles sont désordonnées et elles exigent .
c' est vraiment très simple dans le concept , bien que ce n' est pas dans l' exécution .
donc la possibilité existe simplement pour exposer la tuyau .
et surtout si le partenaire attire l' attention lui-même , ils choisissent plus .
une jeune fille a posté le dernier message qu' elle ait jamais entendu de sa grand-mère .
" j' ai trouvé votre caméra à loisapoza cet été .
et je me souviens exactement où j' étais et ce que je faisais ce jour-là .
aujourd' hui , il y a environ 6,8 milliards de personnes dans le monde .
c' est ce que nous croyons aux gens quand nous les nommons avec ces mots .
et regardez comment la tumeur se branche entre les deux .
il y a tellement de choses sur la confiance -- quelles sources d' information pouvons-nous faire confiance ?
et c' est mon cousin et mon chien , gabby .
c' est une de leurs fondateurs , germes seffer .
et mon père est le lecteur le plus vorace que je connais .
c' est la loi , c' est la moralité , les trucs de brevets .
et aucun problème important n' a besoin de l' innovation sans risque .
vous savez , où c' était très technique , et cela a besoin d' une énorme planification .
parce que quand cette eau quitte l' eau , elle s' éteint dans l' atlantique .
c' est une ferme de poisson dans le coin ouest de l' espagne .
donc , je prends mon inspiration de quelque chose qui s' est produit il y a 2500 ans .
qu' en est-il des jeux impossible de ressentir que nous ne pouvons pas accomplir tout ?
c' est un gamin sur le verge d' un épic .
c' est ma peau là . ce n' est pas un effet spécial .
mais une pilule blanche n' est pas aussi bonne qu' une pilule bleue .
quand cela arrive , nous ne sommes pas capables de apprécier qui ils sont .
vous savez , je n' ai jamais pensé que je finirais par travailler à microsoft .
c' est un territoire indépendant . ils contrôlent toutes les ressources minérales .
pour moi , l' entreprenariat est plus que de commencer un business .
ce que je sais , c' est que les talents ne vous font pas grincer .
maintenant visualisant une meute du poids sur les vélos .
qu' est-ce que c' est de porter l' uniforme et l' ours brûler ?
pas de roi jueux , pas de niabian . "
et j' ai eu une vingtaine qui voulait parler des garçons .
donc les prédateurs les suivent , et c' est ce qu' ils font .
j' ai été si surpris qu' un étranger a été assez stressé pour demander .
voici une photo satellite montrant la corée du nord à la nuit comparée aux voisins .
une énorme famine a frappé en corée du nord dans les années 1990 .
c' était la première fois que j' ai entendu que les gens dans mon pays souffrent .
jardinage est mon graffiti . je fais pousser mon art .
nous sommes plus appréciatifs , plus ouverts à la réconciliation .
" avant de mourir , je veux le tenir encore une fois . "
cet éléphant fait quelque chose d' illégal que nous n' avons pas enseigné .
et pour ce but , les techniques de culture traditionnelle ne sont pas vraiment suffisantes .
pouvez-vous ressentir où le nombre de fois la solution est susceptible de tomber ?
donc , ce n' est pas intéressant que les enjeux élevés ont un impact fort .
pourquoi est-ce que je fais ça ? qu' est-ce que je ressens ? "
c' est une centrale nucléaire qui est sa propre solution de déchets .
nous avons fait un jeu appelé superstructut à l' institut pour le futur .
cela va influencer la politique , je pense , en années .
le futur est ici . le vent , le soleil , une nouvelle grille énergétique .
quelque part ici , il y a une série de photos -- on y va .
je crois que c' est sa capacité à identifier et à séquencer une nouvelle opportunité .
et est-ce que ces femmes se parlent entre elles à un moment donné dans le film ?
pourquoi ? et y a-t-il quelque chose que nous pouvons apprendre de cela ?
mon parcours de croix m' a emmené à des endroits très spectaculaires .
faites quelque chose qui est un investissement dans lequel vous pourriez être à côté .
emma avait besoin d' une vie meilleure , et je savais que c' était sa chance .
parfois , de grands problèmes qui avaient semblé technologiquement ne pas être .
nous voulons des sources d' énergie alternative qui peuvent rivaliser le prix . aucune n' existe .
donc à 15 ans , je savais que j' étais trop vieux à être formés .
c' est quand nous avons commencé à demander aux touristes de passe à la photo .
et nous avons étudié si et comment leurs expériences émotionnelles ont changé en grandissant .
nous sommes , vous êtes , la ressource la plus sous-utilisée dans les soins de santé .
vous ne pouvez pas avoir beaucoup plus grand que pi , la constante mathématique .
" nous perdons 20 % de notre poisson et des œufs aux oiseaux .
alors que l' ancien dit , deux est une entreprise , trois est une foule .
j' ai appris de nouveaux personnages tous les jours pendant le cours des 15 prochaines années .
et est-ce leur conversation sur quelque chose d' autre qu' ils aiment tous les deux ?
personne ne peut dire qui était à l' intérieur , personne ne peut dire où ils étaient assis .
est-ce que le roman nous montre un moyen ? je ne suis pas sûr .
il dit : " ils sont des enquêtes scientifiques avec une vraie valeur intellectuelle . "
ne soyez pas définis par ce que vous ne savez pas ou que ça ne faisait pas .
c' est en fait un poster de sanctions qui a enregistré correctement .
12 choses comme alex et moi n' avions rien d' autre .
vous ne pouviez pas avoir un pire isolé , et de charles darwin .
les coréens du nord doivent voyager des distances incroyables sur le chemin vers la liberté .
mais l' auto-détermination et la vie dans l' ère numérique n' est pas la contradiction .
avez-vous déjà demandé ce qui est à l' intérieur de votre plaque dentale ?
nous avons traversé un processus itératif de produire de meilleurs modèles .
l' industrie technologique aimerait des protections plus forts pour les producteurs .
avant que je l' ai rencontrée , j' ai traversé des résultats subtile .
normalement , la plupart des gens commencent par s' orienter à la tâche .
il y avait donc mieux un neuf au début de ma mort .
nous pouvons rétablir l' adversité comme quelque chose de plus difficile que simplement .
je les détestais , j' avais des noms pour eux . je les détestais .
il s' est arrêté de faire tout ce processus mental et il a fait quelque chose de complètement roman .
et cette recherche m' a conduit à l' ancienne grèce et à rome .
n' avez-vous pas peur que l' humiliation du rejet vous tuera ?
les livres d' écriture sont mon profession , mais c' est plus que ça , bien sûr .
alors j' ai décidé , je vais faire ça un vrai nial .
c' est dégracieux , et nous devrions en avoir honte .
c' était sur une bande de terres que nous appelons un parkit .
c' est en fait moi qui me fait " je ne suis pas bon à la vie " .
la réponse -- la réponse courte à toutes ces questions est : " oui . "
nous devons retourner le scénario sur ce qu' est un gangsta .
l' autre éléphant est maintenant en train de le tirer .
je veux donc aller dans la machine , et je veux avancer .
et je dois vous dire que c' était une énorme erreur .
j' ai fait mieux . tout ce choix a rendu possible pour moi .
ce n' est pas possible d' acheter un téléphone cellulaire qui ne fait pas trop .
et tout ce qu' il fait d' une manière ou d' une autre , de références et d' espace personnel .
la dernière fois que les scientifiques du mois ont rapporté le continent entier est maintenant dans l' équilibre négatif .
l' amérique est en crise -- l' économie , la sécurité nationale , la crise climatique .
les famines étaient durs pour être causées par des échecs dans l' approvisionnement alimentaire .
il faut du co2 pour utiliser l' hydrogène moléculaire comme source d' énergie .
le plus grand soulèvement au sommet est la tête du charbon massey .
ce que vous pourriez faire , c' est vous imaginer à la porte devant votre maison .
nous savons que les primates font les primates . les oiseaux sont en fait très prêtes .
tout à coup , il n' y avait pas de pays que je pouvais exprimer .
ce prix de la vie est pour un directeur non lucratif .
donc ce que j' ai fait , c' est que j' ai inventé une centaine d' artistes du monde .
j' étais dans mes 20 ans avant que je sois allé dans un musée d' art .
j' ai dit à emma le temps de démarrer votre famille est maintenant .
je veux changer ce que font les choses et les pensées .
même s' ils étaient attrapés , ils étaient finalement libérés après la pression lourde international .
" pourquoi ne pas nous dire ? " " vous n' avez jamais demandé . "
vous devez devenir très intéressés par les données , les bruits non sexy .
j' ai donc commencé à m' intéresser à ces problèmes et à étudier les autres animaux .
il aurait un cœur dans ce cœur qui aurait la passion et le cœur et l' âme .
c' est égal de 20 mètres de mer , comme le groenland .
allez-vous vous mettre en place comme un attaquant mentalement ? "
et certains docteurs pensent , " oui , vous êtes vraiment dans la douleur . "
la deuxième moitié était juste un gros nœud , très , dans la classe .
c' est la planète sur laquelle nous vivons . ne prétendons pas qu' elle n' est pas .
il a pris un des pires fleurs de l' humanité .
est-ce que quelque chose que vous pouvez partager depuis que vous avez quelques instants maintenant ?
c' est notre plus jeune doctorant , sur la droite .
nous pouvons creuser de l' affiche à une vue physique de cet environnement .
doucement placée et intelligemment refusé de faire confiance est la provisoire .
j' étais doctorat en psychologie clinique à berkeley .
personne n' a besoin d' aller dans la clinique pour un cochon de routine .
la chute du mur de berlin n' aurait peut-être pas été là .
vous devez apprendre à obtenir ces gens pour vous parler .
encore une fois , ces animaux , ils vivent dans un groupe , ils se connaissent .
pourquoi cela serait-il ? et bien cela doit probablement faire avec la réciprocité .
comme vous pouvez le voir , j' utilise mon doigt pour interagir avec mon corps numérique .
et , à droite , je vois qu' il y a un schéma différent qui émerge .
il a dû briser un morceau pour sortir de l' egypte récemment .
et il aurait la main dans le fait qu' il serait grandement articulé .
et c' est une expression d' ouverture du roman " lolita " .
en regardant ces gens , je peux voir que la majorité vient du gouvernement .
ce sera très important . ce sera un super marketing . "
et donc , nous sommes dans une situation merveilleuse avec l' électricité dans le monde riche .
maintenant , c' est exactement , je pense , comment nous utilisons les jeux aujourd' hui .
ils ont simplement dit que ce sont les étudiants , ce sont les élèves .
a la fin de la fin de la lhc sera à nouveau intact .
je vais vous donner quelques exemples de ce que le progrès moderne a rendu possible pour nous .
c' est notre nouvelle homeland . on l' appelle nunave .
il y a beaucoup de façons de nous aider à améliorer nos vies .
vous n' avez pas besoin de concevoir un ensemble de nouveaux hôpitaux pour le faire .
vous pouvez voir les huiles , comme qui sont les leaders du groupe .
il y a des barrières à ce sujet . il y a des problèmes avec .
c' est ce que j' appelle le " je ne suis pas bon à la vie " .
qu' avons-nous trouvé quand on les a rappelé à la fin de la journée ?
nous leur laissons leur jour . ils ont fait ce qu' ils voulaient faire .
créer des systèmes de travail est la grande tâche de ma génération de médecins et de scientifiques .
les gens m' expliquent que c' est difficile , mais ça peut être fait .
c' est tout ce que je veux dire , et j' ai trois minutes à gauche .
ils ne le comprenaient pas ; ils étaient des médecins , ils étaient à côté de dieu .
et donc ce que vous voyez ici est deux mâles qui ont eu un combat .
rappelons-nous que nos cellules gardent notre vie d' une façon très réelle .
c' était si drôle d' avoir une personne à faire des choses fausses .
il est coincé dans le présent , mais nous avons une opportunité incroyable .
vous savez , il n' y avait pas de rectines dans le jardin d' eden .
ce ratio de conversion ? 2,5 à 1 , " il a dit .
pas comme moi -- je suis un concepteur de jeux , je suis hautement exubérant .
donc , c' est ce que je voulais étudier quand j' étais étudiant .
et c' est moi qui le fait . vous pouvez voir ? oui . bien .
et donc même à un jeune âge , ça m' a vraiment résisté .
et si vous pensez en termes de souvenirs , vous pourriez avoir une autre réponse .
ceci , partout dans le pays , est le deuxième plus grand flux de déchets en amérique .
c' est ce que les économistes appellent un mouvement d' amélioration . "
c' est un livre entier , c' est un exemple de données non-image .
54 % de leur mortalité a été due à eux .
un arbre est un arbre . deux arbres ensemble , nous avons les bois .
et j' ai opéré les brosses mécaniques et j' ai déployé la neige .
et j' aimerais partager quelques choses que les gens ont écrit sur ce mur .
j' étais si effrayé , j' ai pensé que mon cœur allait exploser .
et la réponse est oui et non ; c' est plus profond que tout ça .
nous les sortons du groupe , les mettons dans une chambre de test .
ils l' ont déployé en filtrant plus de procès .
ce sont les approches à faibles technologies high-tech que j' avais .
et franchement , cela améliorera notre qualité de vie si nous réparons cela .
maintenant , pensez à l' impact que cela va avoir sur nos vies quotidiennes .
vous faites la erreur maintenant , et vous le payez beaucoup plus tard .
nous avons grandi avec la technologie numérique et nous l' avons donc vu tout en grandissant .
elle exprime , mais elle ne résout pas , un problème sous-jacent .
il y aura une forme d' équivalent , qui donne de nouveaux types de chirurgie .
les ingénieurs parmi vous reconnaissent le prototypage rapide et le cad .
encore une fois , je n' ai pas de tout ça , donc je suis entièrement libre .
nous observons les cellules dans une assiette , et elles sont juste sur la surface .
je travaille dans un laboratoire où nous sortons des cellules de leur environnement natif .
mais ce qui est vraiment , je pense , fait la haute ligne c' est que les gens .
franchement , quatre milliards de voitures propres sur la route sont encore quatre milliards de voitures .
et dans notre vie , ce nombre va augmenter environ 9 milliards .
" retourne chez toi et ayez un verre de vin avec votre femme . "
et ils sont vraiment intéressés par la façon dont nous sommes trop coincés .
le monde est plus riche , végétal que trop souvent .
il a juste développé un vaccin rotatif avec un tas d' autres personnes .
et si vous buvez dans ce cas , c' est particulièrement le cas pour les hommes .
juste en-dessous de cela à droite est le rwanda , qui est étonnamment vert .
nous devrions passer par ces mesures d' efficacité pour commencer à réduire les réductions .
est-ce un projet manhattan ? quelle est la chose qui peut nous y arriver ?
ce sont des gens qui croient qu' ils sont individuellement capables de changer le monde .
nous ressentons que nous ne sommes pas aussi bons que nous sommes dans les jeux .
une partie cruciale de cette étude a été que les enseignants étaient trop menés .
il y a vraiment deux concepts de bonheur que nous pouvons appliquer , un seul soi .
il est absolu ici en amérique , et il aide notre économie grandir .
et si je peux , je trouverai une sorte de choses bizarres .
ces technologies ont fait notre monde moderne , mais elles nous ont aussi changé .
pour le christ , les tentatives sont économiques , politiques et spirituelles .
les architectes peuvent s' étirer ou tourner les modèles avec leurs deux mains directement .
il y a 50 millions de personnes en ce moment aux états-unis .
" avant de mourir , je veux être essayé pour la piraterie . "
je n' aurais jamais pu imaginer qu' il faudrait 14 ans pour vivre ensemble .
ma famille n' était pas pauvre , et moi-même , je n' avais jamais connu de faim .
le personnage sur la gauche est deux montagnes empilées en haut de l' autre .
et ils peuvent le faire parce qu' ils ne relient pas la causation et la corrélation .
et au lieu de s' occuper de l' information , nous pouvons enquêter la connaissance .
j' ai beaucoup appris sur la science . mais j' ai aussi appris beaucoup sur le leadership .
pour le faire , ne regardez pas le modèle économique de l' agriculture .
il a dit , " non . ils le font parce que la nourriture est meilleure . "
il a dit , " nous avons fait de la ferme , pas très intensivement .
c' est à la pointe de la rivière guadquilibre .
qui peut faire un bon goût de poisson après qu' il soit trop cuisiné ?
c' est un souhait important , mais je pense que nous pouvons atteindre .
nous avons demandé aux gens de venir en ligne comme un film de jerry brut .
maintenant , ils avaient la moitié de la civilisation dans la recherche d' un nouveau monde .
nous ressentons anxieux , peut-être déprimés , frustrés ou cynique .
l' adversité est juste le changement que nous n' avons pas encore adapté .
encore une fois , la transformation , l' adaptation , est notre plus grande compétence humaine .
c' est en fait en train de vivre sur le web ; vous pouvez le vérifier .
ils sont plus heureux que les personnes âgées , et les plus jeunes .
aujourd' hui , je vais commencer avec huit pour vous montrer comment fonctionne la méthode .
il rencontre ce groupe dynamique de gens , et ils lui donnent une pause .
j' aimerais vous parler d' une histoire d' un petit gamin de ville .
il n' a pas été invité au soir . il était trop jeune pour ça .
au début , la première chose que j' ai pensé , je veux m' enfuir .
c' est mon ami ben pridididmore , le champion du monde de trois heures .
vous savez , une minute de holmes est de l' autre côté du commerce .
eh bien , pas de casse-têtes , pas de " odyssey " .
j' avais une meilleure cv après mon diplôme de l' université . "
c' est ce que j' ai regardé avec mon grand-maman juste quelques mois plus tôt .
voici un de mes plans . c' est ce que je veux faire .
donc ce que je dis c' est que l' entrepreneuriat est là où il est .
la passion que la personne a pour sa propre croissance est la chose la plus importante .
au dessus , c' est juste un cadeau que j' ai acheté pour ma mère .
une femme a dit qu' elle a acheté un animal tactile pour son nièce .
certains disent que je suis le premier comique standardisé dans le monde arabe .
je crois que nous sommes au mieux quand nous sommes confrontés à des grands problèmes .
elle peint ici un meurtre de ses horribles semaines dans l' hôpital .
ceci vient d' un petit film de hers appelé " la dernière personne " .
et un grand art aurait la tête : il aurait des idées intellectuelles et des concepts .
il y a des questions et des problèmes avec les gens que nous croyions être toujours .
et c' est assez intéressant , bono est aussi un gagnant de prix ted .
c' est venu à la table , presque épuisant , couleur blanche .
maintenant , le moi qui se souvient de plus que de se souvenir et de raconter des histoires .
la chimie peut rendre ces grandes molécules où nous n' avons jamais été auparavant ?
pensez à ceci comme la longue queue à la terre de stephen avocler .
il s' est avéré que ted n' était pas fondé en 1984 .
je pense que nous devons montrer nos fils une nouvelle définition de l' humanité .
l' année dernière , le new york times a publié une étude que le gouvernement avait faite .
en fait , c' est comme un tas de gens assis autour du bidonville .
le problème était qu' un concours de mémoire est un événement pathologiquement ennuyeux .
des compétences spécialisées et des compétences spécialisées sont la combinaison des succès solides .
et c' est une pitié , parce que nous vivons dans des moments vifs .
ensuite , nous n' avions aucune idée de combien ce voyage changerait nos vies .
si vous ne gardez pas un jardiner , vous ne saisissez pas .
pour les enfants grandissent , cette compétence est la goutte de développement .
et nous utilisons des conversations avec les uns avec les autres pour apprendre à avoir des conversations avec nous .
si vous avez des questions , s' il vous plaît , venez me voir plus tard .
nous n' avons pas besoin de tout ça ; nous travaillons sur un coeur de bière .
c' est la consolation . c' est très similaire à la consolation humaine .
ils développent plusieurs de ces techniques alternatives que nous n' avons pas approuvées .
j' ai entraîné dans des balles classiques et j' ai un fond dans l' architecture et la mode .
nous avons besoin de notre meilleur et notre plus brillant pour lancer ce problème .
tout à fait par la coïncidence , il y a cette chose dans mon poumon .
et le cancer , une tumeur , est quelque chose que vous faites pousser de votre propre tissu .
il n' y a pas de public comme ça pour justifier leur temps de répétition .
et les poètes , comme d' autres artistes , jouent avec ces anneaux intuitives .
et pour nathaniel , la musique l' a ramené dans un tas d' amis .
nous voyons des traces vocales , faiblesse et rigidité .
il m' a regardée suspendement , mais heureusement il m' a cru .
il a pris les cartes de tout le monde . et il a commencé à leur poser des questions .
ils trouvaient des photos et des albums de photos et des caméras et des cartes de sd .
pouvez-vous imaginer une communauté de 400 000 personnes , l' intelligence et la passion ?
en fait , vous perdez de l' argent parce qu' il ne les motive pas de faire mieux .
alors que nous vieillissons , notre temps horizons grandit et nos objectifs changent .
pensez à des gens à une ligne de contrôle ou à une lumière rouge .
nous les plaçons dans des disques que nous appelons parfois des petri .
quand j' ai abandonné le sucre pendant 30 jours , le jour de 31 jours ressemblait à ça .
et c' était à l' origine une ligne freine qui a couru 10e .
mais nous avons besoin de gens comme vous tous dans cette salle , menant des penseurs .
nous avons besoin de ce même genre de passion et d' énergie pour attaquer le verrouillage mondial .
très vite , ils m' ont dit : " le cancer du rein est une maladie incommune .
et en partant que j' ai dit , " y a-t-il quelque chose que je devrais faire ? "
mais ce que nous trouvons , c' est qu' ils préfèrent la sonde sociale .
et bientôt après ça , j' ai écrit une histoire sur la nourriture génétiquement modifiée .
j' ai dit , " don , quels sont quelques exemples de protéines durables ? "
le jour avant l' événement que j' ai appelé la tête du pr pour l' entreprise .
le fait est que c' est une partie incertaine qui devrait nous déplacer vers cela .
dans chacune de ces cinq chemins , nous avons besoin de moins d' une centaine de personnes .
donc , les gens ici ont participé à la création de nombreux miracles .
et prenez quelque chose qui est évidemment un tour de faux et qu' il paraît réel .
pour essayer de cartographier le passé , je savais que je devais voir différemment .
maintenant , je ne pense pas que c' est la faute du divertissement populaire .
je le recommande pour vous tous . c' est sur la demande maintenant .
deuxièmement , je lui ai dit que la tribu urbaine est surmontée .
ils ont dit , c' est ridicule , vous ne pouvez pas l' appeler président .
tenez ça . une androïde , un blackberry , ouah .
mais nous sommes en danger , parce que c' est le contraire qui est vrai .
son texte a dit : « maman , tu vas pleurer . » j' adore ça .
le voyage par bus a pris une semaine , et nous avons presque été pris plusieurs fois .
appelez la tâche de reconstruire la confiance , je pense que les choses deviennent aussi des échecs .
c' est une pitié dans un endroit qui a une culture si riche et des traditions .
ce n' était pas une bonne santé physique , et ce n' était pas un qi .
eh bien , peut-être que nous n' aurions pas besoin de résister à l' excellence de quelqu' un .
il y a même des domaines de recherche comme la religion comparative et la littérature comparative .
vous n' avez aucune idée de comment il est excitant d' entendre une histoire comme le vôtre .
et d' abord , je vous recommande de votre modèle de connaissance . très impressionnant .
il y a donc des leçons profondes pour nous sur la nature des motivations et du succès .
la nasa a cette phrase qu' ils aiment : " l' échec n' est pas une option . "
c' est de juger la façon dont les gens sont en particulier respectés .
ils leur ont donné un tas de tests cognitifs , et la réponse n' était pas vraiment .
comparez et contraste donne une compréhension plus complète d' un sujet .
contre-toi une nouvelle culture a aussi commencé mon habitude de lire comparative .
et je pense que c' est pourquoi les lions de nairobi sont quelques lions .
je veux dire , pensez juste à combien de temps il faut un enfant pour apprendre à parler .
j' ai même écrit au directeur de l' école et l' hôte d' une émission radio .
pour les élections n' ont pas apporté la paix et la sécurité en libye .
je ne parle pas de ne pas de tirs gratuits , parce que le libre n' est pas durable .
jamais le mot " i " , et le mot " nous " 32 fois .
nous avons décidé d' infiltrer quelques entreprises et de faire une chose très similaire .
ce qui compte vraiment , c' est que vous l' avez passé sur quelqu' un d' autre plutôt que sur vous-même .
nous avons trouvé qu' après qu' ils adoptaient le taux de complication de 35 % .
j' ai donc commencé à changer tout le traitement pour le dilatation aortique .
tout le monde ici sera entre 3.2 et 3.6 cm .
encore mieux , il était élevé aux normes les plus élevés de la durabilité .
cela voulait dire qu' il a été tué instantanément à l' époque de l' invasion chinoise .
souvent c' est la jeunesse qui souffre des taux de chômage les plus élevés .
vous vous souvenez de ce que disait les critiques quand " courageux " ?
c' est super . je les ai confiance parce qu' ils me sont vulnérables .
ils mémorisaient des centaines de chiffres aléatoires , en les regardant juste une fois .
il vient d' accidents , comme ce qui m' est arrivé le jour de ma naissance .
pas le travail , le travail était toujours aussi sombre que jamais .
mais dans notre découverte autour du monde , nous avons toutes sortes d' autres méthodes .
je veux commencer avec ce que j' appelle le dogme officiel .
et j' étais fasciné , je voulais savoir comment ces gens le font .
nous allons vous tricher sur tous les pas du chemin , mon ami .
les squelettes sont omniprésents ; elles sont partout .
et en fait , je veux faire un peu d' improvisation pour vous ici .
et dans le coin de droite , vous n' avez pas à calculer tout .
maintenant , nous aimons nous gâcher dans les mensonges . nous aimons le faire .
les joueurs sont des virtuosos à tisser un tissu social tiré .
nous serons aussi bons à tout ce que nous faisons comme le plus grand monde .
comment pouvons-nous prendre ces sentiments de jeux et les appliquer au travail du monde réel ?
je vais juste tenir le couteau dans mon félicitaire comme ça .
mettez le soleil et la lune se regroupant ensemble , c' est la luminosité .
et vous avez l' essence d' avoir un financement que vous devez être présent .
le premier de ces tendances est un réticence pour admettre la complexité .
mais « combien de fois ai-je arrêté ? quand je serai arrêté ? »
donc deux éléphants doivent le prendre en même temps et le tirer .
une conséquence de cela , au fait , c' est que le téléphone ne s' est jamais cassé .
vous allez voir , vous pouvez regarder trop si vous voulez .
ici , il sort un cerf-volant rare .
je ne suis probablement pas , je vais vous amener tous avec moi .
je n' ai pas vraiment appris le leadership jusqu' à ce que je fasse ces expéditions .
j' ai touché le monde comme linéaire sur les arabes .
au lycée , j' ai pris un bus à l' école chaque jour .
le climat devient pire , signifie que beaucoup de ces années ne grandissent pas .
et dans son projet le plus récent , il s' appelle " la météo que j' ai faite . "
il y a quelques années , j' ai commencé à étudier les écoles publiques de chicago .
mes mondes de mots et de chiffres avec la couleur , l' émotion et la personnalité .
il leur a donné l' opportunité de s' échapper à la paralysie de l' humeur .
j' ai donc offert un prix de 10 000 dollars de logiciels à l' équipe gagnant .
pas de fac , pas de gloire , pas d' argent . que faites-vous ?
je pense que nous pouvons alimenter ce monde avec l' énergie qui ne détruise pas .
vous savez , bien sûr , c' est mon mémo ragdy .
c' est la ressource limitée que nous dépensons pendant que nous sommes sur cette terre .
mais c' est ce que nous recherchons : la confiance avant la confiance .
et puis il y a ce que j' appelle notre vitesse , nécessaire .
mais je me demandais , et s' il ne pouvait pas y avoir de limites ?
" avant de mourir , je veux être la cavalerie de quelqu' un . "
samuel est 16 . il est très pratique .
nous sommes dit que " mon mérite de mériter toutes les choses . "
et dans les maths après , ce n' est pas la chute du rideau .
maintenant , pour mettre cette perspective , permettez-moi de zoomer une minute .
et je pense que les philosophes ont besoin de repenser leur philosophie pour le moment .
je vais couper des veines , des artères . oups ! ... ...
pour moi , c' était 9 : 00 sur janvier 3 , 2007 .
donc la même équipe est passée d' être la pire pour être parmi les meilleurs .
vous n' êtes pas obligés de faire vos propres faits . désolé , vous n' êtes pas .
et c' est comme ça que les gens pensaient à propos de la créativité en occident depuis très longtemps .
probablement , l' un de ces chiffres va être près de zéro .
la plupart de nos joueurs ont gardé les habitudes qu' ils ont apprises dans ce jeu .
il s' agit des valeurs derrière les mots , et comment nous construisons ces valeurs .
et tout d' un coup , il ne semblait plus être humain .
et elle l' a ressenti , parce qu' elle tremblait la terre sous ses pieds .
si vous voulez voir les caractéristiques de cette voiture , vous pouvez le voir ici .
ce jeune père du jeune homme a été crié au pana de panchen .
mettez une bouche sur le dessus de l' arbre , c' est " idiot " .
et nous pouvons prendre toutes ces données brutes et les traiter de façon très intéressante .
donc ce que j' ai fait , j' ai planté une forêt alimentaire devant ma maison .
si cette personne ne veut pas le faire , qu' est-ce que vous allez faire ?
il a posé la question , elle a dit oui . c' était une fin très heureuse .
ce titre de livre est : " l' accès aux outils . "
echinechina , une petite antioxyde pour vous amener .
et d' une certaine façon , nous devons faire des changements qui descendront cela à zéro .
nous essayons de déterminer leur écologie de base , et de voir où ils vont .
c' est celui qui se pose sur deux milliards d' années d' expérience .
ils peuvent avoir des relations sociales plus fortes dans les jeux qu' ils ne peuvent avoir dans la vie réelle .
c' était récemment publié par un chercheur de carnegie mellon .
donc , il a mis en place une caméra devant les gamins pendant qu' ils jouaient .
il sépare des étudiants d' un , b , c , d et ainsi de suite .
si vous regardez dans le contexte de l' histoire vous pouvez voir ce que c' est .
ces câbles transportent 13 mille amps quand la machine fonctionne dans le pouvoir .
le seul vrai choix était qui , pas quand , et pas ce que vous avez fait après .
b a ces avantages , et ces risques . que voulez-vous faire ? "
et rick szeliski à microsoft . une très bonne collaboration .
c' est un projet appelé photosynth , qui fait vraiment deux technologies différentes .
en utilisant cette méthode , les 8 premières radios vous permettront de construire 32 .
comparez cela à 1939 avec le magicien de oz . "
c' est moi qui porte ma formation de mémorisation standard .
quand quelque chose devient ultra-bas , il devient massivement évolutif .
l' imagination de la nature est tellement moins comparée à notre propre imagination humaine .
le projet a aussi fait une grande différence dans la vie des réactions .
la dame qui nous a amené ces photos était chanceuse , aussi loin que les photos vont .
ce type doit aller et signer des traités et rencontrer des dignités étrangères .
si vous avez accès à ces informations , vous pouvez voir ce que votre société fait .
je pense que ce n' est pas bon , mais il y a , c' est mon point de vue .
et nous lui donnons un morceau de tasmanie et elle le mange .
donc l' expérience finale que je veux vous parler est notre étude de l' équité .
maintenant regardez l' autre . l' autre n' oublie pas de manger , bien sûr .
mon attacheur a dit , " nah , pas de chance de travailler . "
les gens ont commencé à acheter leurs propres cartes et à faire leurs propres cartes .
et laissez-moi vous dire ce que c' est de faire pousser ces cellules au labo .
mais j' ai décidé que je voulais aller voir si je pouvais changer là .
l' artiste suivant est à côté du yoto , un artiste de corée vraiment intéressant .
et j' ai joué le premier mouvement du violon de beethoven .
quand je dis , je le fais , mais mon esprit est dans le véhicule .
asholesn s' est penché . ça veut dire dans mon langage , merci beaucoup .
et il a dit , " elle l' a lu une fois et ensuite elle l' a lu . "
aujourd' hui le chauffeur moyen à pékin a une heure de cinq heures .
et je le tournais en 3d et je me suis dit , " je comprends maintenant . "
ce sont des spécimens de papillon qui ont un émouflage naturel .
et vous en achetez un , et peut-être vous obtenez un vrai morceau , et peut-être pas .
et la leçon fondamentale , je crois , est que le design est vraiment un sport .
et donc , c' est la valeur de l' expérience , de cet exercice si simple .
ou mieux , comment pouvons-nous créer des conditions qui permettent à chaque communauté de se nourrir ?
c' est un centimètre de rose . c' est très requin .
et à la fin de cette période de trois mois , ils ont joué à un niveau .
les états-unis sont l' un des deux plus grands émetteurs , avec la chine .
nous avons essayé de diverses approches , en partant des composants minimales .
et donc c' est en train de vivre sur le web . c' est alimenté par des dragons de mer .
mais vous devez aussi fournir des preuves utilisables que vous êtes digne .
et je voulais vraiment trouver une solution qui répondrait aux conditions du climat local .
et je peux en quelque sorte rejouer des choses que je regardais plus tôt aujourd' hui .
et ils devaient faire face à la question de ce qu' on appelle george washington , leur chef .
alors j' ai eu cette enveloppe moche avec un c.d. à l' intérieur .
la personne avec l' idée ne peut pas avoir la connaissance , mais la connaissance est disponible .
la passion que cet homme a pour sa propre croissance personnelle est la chose la plus importante .
et j' espère que je vous ai convaincu la valeur du calcul dental .
donc vous n' avez pas besoin de faire des choses étonnantes avec votre argent pour vous rendre heureux .
donc nous sommes allés , en fait , à ouganda et avons fait une expérience très similaire .
maintenant , c' est vraiment trop simpliste de dire que les personnes âgées sont " heureux " .
quand vous êtes spécialiste , vous ne pouvez pas voir le résultat final .
nous avons découvert 6000 médicaments que j' ai maintenant permis de prescrire .
avant que ce soit : j' ai un sentiment , je veux faire un appel .
parce que tout le but de cette expérience est de voir comment ils comprennent la coopération .
parmi tous les critères que j' ai , il y a deux choses principales .
donc ce que la somme est en fait de vous demander c' est 16 , 16 , 16 .
cela nous donne une forme que nous pouvons imaginer , que nous pouvons percevoir .
pour 2050 , vous avez entendu beaucoup de gens parler de cette réduction de 80 % .
si tout semblait innaturel , je pourrais être emprisonné et repatrié .
et je sais ce que vous pensez tous , c' est des équipes de dossier .
nous avons formé , embauché et récompensé aux gens d' être des cowright .
eh bien , nous avons découvert maintenant 4000 procédures médicales et surréalistes .
nous ne pouvons pas garantir que tout le monde vivra longtemps et sain .
tout le monde doit comprendre ce qui est assumé et ce qui n' est pas prévu .
nous copions cela dans le laboratoire en déplaçant les systèmes de culture avec des électrodes .
ce qu' elle a pu faire , c' était parce qu' elle avait accès aux données brutes .
oui , les cheveux avoués , les yeux bleus -- c' était vraiment quelque chose .
et leur devise est de répandre une personne à l' époque .
et si nous obtenons la connaissance , alors peut-être qu' il y a de la sagesse pour être trouvée .
je peux donc habiller dans ce que j' ai fait sur des images spécifiques .
je ne l' aime pas . je n' aime pas la crisie .
il m' a regardé comme si j' avais cité une chanson de whitney .
donc je suis optimiste . vous savez que les français et les japonais ont fait un travail .
elle nous donne un rocher maintenant , encore une fois , de la cube .
c' est un jeu en ligne que vous essayez de survivre à une pénurie pétrolière .
ça s' appelle les essais d' étiquette . nous l' appelons ici aux états-unis .
ce n' est pas comme ça que ça marche pour le moi .
une image spectaculaire d' atlas sous la construction pour que vous puissiez voir l' échelle .
nous pouvons utiliser le code génétique pour écrire des mots , des phrases , des pensées .
leurs propres photos sont étiquetées avec des données que quelqu' un d' autre est entré .
quand il arrive , il n' y a pas d' opportunités , pas d' emplois , pas d' avance .
ce travail lui a donné la raison de quitter ce menton en boyine .
et aussi dur qu' elle avait 20 ans , sa première vie avait été encore plus difficile .
ensuite vous devez leur offrir un service absolu , passionné , passionné .
j' ai commencé ceci en tant que tryhors de l' estrage , en australie occidentale .
vous pouvez faire des histoires . peut-être qu' il est différent pour une raison ou une autre .
lewis thomas était écrivain , un de mes écrivains préférés .
en fait , ce rappel de ma fille m' amène au début de mon histoire .
puis il remonte dans une forme ronde et puis des tapirs et des courbes .
et donc , j' ai vraiment été bitcoin par le bug de l' exploration de l' océan profond .
il y a 20 arabes en ville , et ils sont encore toute ma famille .
je suis venu à croire que ce qui arrive est non seulement le seul but d' un rêve .
quand j' étais en 2020 , j' ai vu mon premier client de psychothérapie .
vous voyez , certaines personnes ne peuvent pas le faire . elles ne peuvent pas y arriver .
et j' espère que ce que vous voyez est que ces images ne sont pas des photos de moi .
et l' autre chose que nous avons vu est la quantité d' argent n' a pas beaucoup d' importance .
ça ne les rendait pas moins heureux , ça ne faisait pas grand chose pour eux .
le nombre de compétences est la capacité de reconnaître le succès et la capacité de reconnaître l' échec .
puis elle voit l' autre qui devient raisonnable , et vous verrez ce qui se passe .
j' aime parler à l' université de campagnes et partager les secrets et les histoires avec les étudiants .
c' était une partie du défi que j' ai faite pour prendre une photo quotidienne pendant un mois .
aujourd' hui , l' américain moyen passe environ une semaine par an dans les embouteillages .
la plupart des hôpitaux ne l' offrent pas , donc ils ne vous diront même pas .
c' est entre les deux , et nous pensons que cela change la façon dont les informations peuvent être utilisées .
tous ces films , faits tous ces films documentaires pour un public très limité .
deux des choses les plus précieuses que nous avons aujourd' hui et nos relations avec d' autres personnes .
et nous l' avons fait et nous avons donné un avantage compétitif pendant un certain temps .
mais quand j' ai choisi une carrière , en tant qu' adulte , c' était de faire du film .
et puis il a ajouté , " mais notre eau n' a pas d' impuits . "
avant que nous ayons des contrôles géniaux géniaux que nous avions des coups de moutons .
et ça commence vraiment avec une réponse basique de nos souvenirs -- ça commence immédiatement .
vous l' attachez à un son particulier et puis vous l' adressez .
nous prenons les images de ces big bangs à l' intérieur des détecteurs .
il y a des enzymes appelés enzymes qui digèrent en fait l' adn digitale .
j' ai commencé à penser à comment une nouvelle méthode rapide de l' apprentissage chinoise pourrait être utile .
maintenant si quelqu' un vous a dit , " est-ce que vous faites confiance aux greffeurs ?
et troisièmement , c' est que leur image n' a rien à voir avec l' afrique et avec l' ethiopie .
mais avant le programme apollo , 24 hommes ont volé sur la lune .
est-ce que n' importe quelle autre émotion nous apprend à regarder avec une telle intensité particulière ?
ce n' est pas la tricherie . c' est la science de la façon dont les informations se propagent .
mais je sais que les clôtures électriques sont déjà inventées , mais je veux faire la mienne .
il y a des effets que vous pouvez contrôler , comme reverb et filtre .
et aussi , ils sont dans des pays émergents où vous pouvez voir les villes qui grandissent littéralement .
mes parents ne pouvaient pas se payer la thérapie physique , donc ils m' ont envoyé à l' école de danse .
mais qu' est-ce que nous faisons ? nous ne pouvons pas aller sur le chemin de tom ripley .
la crise post-doctorale n' achète pas une voiture de sport rouge .
je veux prendre des porte-conteneurs et les transformer en cafés saines .
" je marchais et j' ai rencontré un ami de longue date dont son fils était malade .
nous pourrions passer du temps avec les gens que nous n' aimons même pas parce que c' est quelque chose d' intéressant .
peut-être que je peux couper ici , voir le cerveau , et je peux changer ma découpe .
mais avec l' essor des camions d' état , il était moins cher et moins .
les concepteurs reconnaissent ce type de collaboration comme l' essence du processus itératif .
donc , j' ai été complètement soutenue par ça , et j' ai dû faire plus .
donc , cela semblait résister à l' ensemble de la science-fiction de la science .
non , pas parce que nous produisons suffisamment de calories pour plus que nourrir le monde .
j' ai dit : " mais qu' est ce qui est durable pour nourrir le poulet ? "
et la leçon principale que je pense que nous avons appris , est qu' ils sont vraiment différents .
le palais de mémoire , ces techniques de mémoire , ce ne sont que des raccourcis .
c' est une photo que j' ai prise au nord-ouest de l' ouest dernier avril .
c' était la première chose qui l' a sorti de ce que nous appelons l' humeur .
nous avons donc créé des économies de budget que nous avions utilisé pour imiter le projet .
il ne tue pas que tout le monde , il perd le corps au-delà de toute reconnaissance .
avoir un peu besoin de se souvenir , il semble parfois que nous avons oublié comment .
non , les raisons que nous ne pouvons pas résoudre de grands problèmes sont plus compliqués et plus profondes .
mais qu' en est-il de reverser son rôle et d' avoir les informations numériques au lieu de nous ?
et j' ai reçu un interrupteur où je peux allumer les lumières , et éteindre .
nous avons des nombres locaux accessibles à trois quarts d' un milliard de personnes sur la planète .
le test de neurologue est non invasif . ils utilisent les deux infrastructures existantes .
et pourtant , ce que nous avons constaté , c' était que ces outils aidaient à rendre les experts meilleurs .
ceci vient d' un film court , " aventures de skinny " .
a ce moment , c' était comme si un film s' appelle pour un changement .
je crois que nous devrions essayer plus de choses qui ont un potentiel pour être beaucoup moins chères .
ou « comment votre voyage à albania ? » ou quelque chose comme ça .
mais de l' autre côté de cela , nous étions de grands lecteurs dans notre maison .
ok , il y a des raisons pour ça , et je pense que nous savons ce que sont ces raisons .
et la raison est que ça prend beaucoup de confiance pour jouer à quelqu' un avec quelqu' un .
voici les quatre choses que j' ai obtenues . la première est l' optimisme .
quand vous le cassez , je vais vous donner une centaine de dollars . "
je vais l ’ organiser et l ’ organiser et l ’ amener dans le monde .
je crois vraiment que ça , et non , ça ne vole pas .
mais maintenant il y a une nouvelle solution pour nous sortir de ce bazar .
et je suis insécurité parce que je dois penser à ce que j' aime tous les jours .
et c' est quelque chose que nous devons apprendre , et nous devons l' apprendre très vite .
mais la question que je veux poser est -- vous savez , pourquoi pas ?
avec tant d' options pour choisir , les gens trouvent très difficile à choisir .
et , vous savez , si nous y réfléchissons , ça commence à changer tout .
matty partage avec moi un email émotionnel qu' il a reçu de la mère dans cette photo .
cette sécheresse dans le monde a conduit à une augmentation dramatique dans les fichiers .
enfin , le maillage positif avec notre défi économique et notre défi de sécurité nationale .
je parlais à l' industrie pétrolière récemment et j' ai dit qu' ils comprenaient clairement ce modèle .
et parfois , des récompenses après , je vais taper des livres et prendre des photos avec des étudiants .
donc , si mes trois sœurs plus âgés étaient moqueurs , j' étais moqué .
la sœur qui avait fait ce défi a été mise en place dans un camp d' éducation .
mais ce dont emma avait besoin , ce n' était pas un thérapeute qui , vraiment .
le travail est arrivé plus tard , le mariage est arrivé plus tard , les enfants sont arrivés plus tard , même la mort est arrivée plus tard .
nous cachons dans des pièces sombres , des pièces moins sombres , et nous évitons généralement la lumière du soleil .
le gouvernement s' est approché , la société américaine , mais les patients savent ce que les patients veulent savoir .
mais ce que j' ai fini par faire , c' est amener les scientifiques avec nous dans les profondeurs .
j' ai quitté la marée , la fusion , les biocarburants .
gris vit la vie comme c' est un marathon , pas un sabre .
donc voici une idée qui vaut la peine de lire à chaque yenti que vous connaissez .
il y a maintenant des problèmes associés au vieillissement -- les maladies , la pauvreté , la perte de statut social .
mais ça vaut aussi la peine de noter que les cellules médiatiguent aussi notre expérience de la vie .
dans le cas du chapeau , c' est un son ambigu en anglais .
vous avez déjà vu récemment , le maïs à l' éthanol est juste une mauvaise expérience .
et il y avait toutes sortes de suggestions sur la table , qui auraient pu le faire .
elles sont aussi assez riches et affluentes et toutes ces autres sortes de choses .
vous devez identifier que c' est une liste de coquillages .
ce sentiment que personne ne m' écoute est très important dans nos relations avec la technologie .
vous pouvez voir au milieu que cet appareil , cette petite structure , s' évapore .
mais avec sarah broyan , nous avons commencé avec capuchchin .
et à ce niveau de population , notre planète va s' occuper de la limite de la croissance .
parce que si vous vous demandez pourquoi les patients sont motivés et veulent aider , pensez à ça .
et ce qu' il fait , c' est -- il passe une semaine à une époque avec une famille .
et donc c' est 5 mètres , cinq centimètres de grenouille qu' elle a laissé derrière .
mes arrière-arrière-arrière-parents sont morts , tous , à l' époque , ils avaient 60 ans .
donc ce que nous voyons ici est une organisation caritative classique organisée par l' age .
et je ne veux pas dire aussi bon que dans le succès , même si c' est en partie .
je voulais voir si je pouvais prendre cette idée et l' appliquer à un tour magique .
et voudriez-vous rencontrer cette personne pauvre , beige s' ils existaient ?
cette personne est en train de s' échapper d' une porte , d' échapper , d' échapper .
je pourrais soit nier ma maladie mentale ou embrasser ma maladie mentale .
prenons l' exemple du cœur , le sujet de ma recherche .
mais il s' agissait d' essayer de comprendre le monde , de comprendre les limites de la possibilité .
maintenant , comment allons-nous avancer là-dessus : quelle est la bonne approche ?
et si vous voulez le placard ultime que vous allez sur l' aiguille .
mais ensuite je me suis souvenu de tom pour parler de l' air libre et j' ai essayé .
et nous pensons que nous aurons les premiers carburants de 4 mois .
vous pouvez voir dans le panneau de panel , son chromosome se détache .
celui-ci est presque trop limité -- peut-être même pour le poisson , certainement pour nous .
il fait des points sur la vie en ce moment , et probablement à faire des choses lentement .
je veux dire , ne savez-vous rien ? " et j' ai dit , " non . "
je n' ai pas lu autant sur la façon dont les garçons sont en train de s' appuyer sur ce vif .
mais je me suis dit que je serais séparé de ma famille pour une courte période .
j' étais un peu sceptique , qu' est-ce que je devrais faire ?
vous pourriez être dorénavant , mais vous finirez votre roman .
et au-dessus , vous avez une série de piétons de piétons .
si nous ne sommes pas capables d' être seul , nous allons être plus solitaires .
mais il ne s' agit même pas de gens comme nous parce que c' est plus important que ça .
en général , vous vous posez juste un peu , et certains viennent , certains ne le font pas .
j' ai calculé le total dont nous avons besoin à 21 milliards d' heures de jeu chaque semaine .
et nous savons de cette étude que quand vous voulez que vous allez dans l' aiguille .
nous devons donc voir à travers la pathologie et dans la gamme de la capacité humaine .
et puis il a ajouté , très émotionnellement , il a tapé toute l' expérience .
je pense que cela peut être changé par la construction de vaccins combinés en avance .
un chromosome , d' ailleurs , est un morceau de matériau inerte .
vous savez , ma partie préférée d' être un père est les films que je vais regarder .
et nous pensons à la prouesse , nous pensons aux bits sensibles , n' est-ce pas ?
la maison des représentants ne voulait pas que washington n' obtienne pas du pouvoir .
avec un téléphone portable , vous pouvez tirer un crime contre l' humanité en syrie .
et nous avons dit aux zambitieux , " mon dieu , l' hipt ! "
vous savez , après tout , si ça ne marche pas , il y a toujours demain .
maintenant , nous en médecine , je pense , sommes bouleversés par cette question de coût .
c' est ma chèvre , quand je dis aux gens , que je fais pousser votre propre nourriture .
et nous étudions cela dans nos chimpanzés en les présentant avec une tête animée .
cela m' amène à la leçon numéro un : la vie peut faire beaucoup avec très peu .
nous appelons cela le paradigme biomimétique -- copiant la nature au labo .
ma vie est guidée par deux grandes passions , et le premier est les voitures .
mais aussi loin d' être un ancien , je suis aussi diagnostiqué bipolaire .
et vous savez , le long du chemin de cette découverte , j' ai appris beaucoup .
ça paraît fou . mais ça remonte à ce thème sur votre imagination créant une réalité .
maintenant , quand j' utilise le miracle du miracle , je ne veux pas dire quelque chose qui est impossible .
c' est vraiment ma chair . ce n' est pas la chair de damienne .
aux états-unis , les efforts , sont faits pour mesurer le bonheur de la population .
c' est une histoire ouvert , et il décide de décider comment elle se déplie .
et ce que cela fait , c' est que cela mène les gens à marcher dans leurs magasins à poser cette question .
si je vous demandais de nommer les grandes religions du monde , qu' est-ce que vous diriez ?
une porte . mettez un planche à l' intérieur de la porte , c' est un bolt de porte .
je ne marchais pas seulement dans les camions maintenant . j' ai noyé les camions .
il s' avère que tout ce qu' il voulait faire était de voler les tables .
le volume de chirurgie s' est répandu dans le monde , mais la sécurité de la chirurgie n' avait pas .
maintenant , c' est : je veux avoir un sentiment , j' ai besoin d' envoyer un texte .
c' est une photo récente de ma fille et de ses amis qui ne sont pas ensemble .
il a dit , " si vous ne voulez pas suivre mes instructions , partez . "
ici , juste pour l' authenticité historique , c' est une photo de moi dans cette année .
vous ne pouvez pas la regarder directement dans les yeux , parce qu' elle est assez effrayante .
c' est par z. zhou , et il s' intéresse à stasis .
c' est par un duo , michael abnaste et buhold .
et avec chaque version , les enfants reçoivent un retour sur ce qui fonctionne et ce qui ne marche pas .
c' est vrai , nous avons un énorme problème alimentaire , mais ce n' est pas la science .
en ce moment , dans ce monde , nous pensons aux données comme étant ce curseur .
ici , en fait , c' est l' état de toute la démo que je viens de donner .
il a goûté de sucré et nettoyé comme si vous preniez un bloc de l' océan .
le morceau de r & amp ; d , c' est fou de la façon dont elle est financée .
ceux qui étaient toujours à l' école , à part les gens qui avaient abandonné .
et il traverse tout ce qu' ils ont , et il trouve des matériaux pour faire du travail .
voici la rivière kmenaclusaq en sud-ouest du groenland .
devrais-je me marier plus tard ? devrais-je avoir des enfants , ou une première carrière ? "
bien sûr , la cartographie est une de ces applications vraiment évidentes pour une technologie comme celle-ci .
qu' il s' agisse d' un esprit ou d' un tas de représentants .
c' est un véhicule à travers laquelle l' âme de chaque culture particulière entre dans le monde matériel .
nous nous sommes assis et brainés sur des solutions pour les plus grands défis de leur ville .
allons à 2b baker street et demandons aux verts .
vos 2020 sont le temps de vous éduquer sur votre corps et vos options .
je suis enfant de 1984 , et j' habite dans la ville de berlin .
nous avons donc posé toutes sortes de questions pour voir si nous pouvions le faire .
tom treasure , professeur de chirurgie cardiothoracique : un homme incroyable .
en fin de compte , je suis allé aux investisseurs privés et j' ai juste abandonné .
il s' agit déjà d' il y a cent ans que nous faisions des expériences sur la coopération .
il redéfinit le rôle de la peau , et nos corps deviennent un prix atomique .
j' ai imprimé 3000 cartes autocollées , tout comme ça .
si vous avez des capsules , ils sont plus efficaces que les tablettes dans n' importe quelle forme .
patronçonnant , je traite tout le monde d' une autre culture comme s' ils étaient mes serveurs .
nous glissons en pensant que nous sommes toujours connectés , nous allons nous faire tomber seul .
je suppose que finalement , les bureaucrates de financement doivent vraiment se réunir .
et puis nous nous sommes rendus compte que c' était une image miroir du vrai aorta .
mais il n' y aura personne d' autre dans cette salle qui comprend toutes ces quatre mots .
et c' est en quelque sorte le canal de l' empathie émotionnelle , que beaucoup d' animaux ont .
et le cas principal , c' est que cela va faire un bon sens économique pour la ville .
et chaque nuit je rentre chez moi , mon trajet est un choc total .
quand nous regardons la croissance de la population en termes de voitures , cela devient encore plus clair .
mais les voitures sont vraiment plus qu' une passion de mine , elles sont littéralement dans mon sang .
j' ai parlé de ma famille en faisant ça , et ils ne savaient pas ce que je faisais .
parce que nous ferions ces choses avec 1012 personnes qui travaillent pendant des années .
" don , " j' ai dit , " quels sont des exemples de protéines durables ? "
si vous comptez dessus pour 100 % , vous avez besoin d' une batterie incroyable .
et c' est mon espoir que vous me rejoindrez en faisant des jeux comme ça .
mais à aucun moment , il remonte aux niveaux que nous voyons dans l' âge adulte .
et donc nous avons commencé sur la route : pouvons-nous synthétiser un chromosome ?
toutes les cultures à travers tout le temps se sont constamment engagées dans une danse avec de nouvelles possibilités de vie .
il s' agit d' un site situé dans le delta du delta du bento .
j' ai fini par revenir à ce même concours que j' avais couvert un an plus tôt .
dans votre chambre vivante , dans un large groupe imaginatif , une image de britney .
les médecins ont dit que je ne marcherais pas , mais je suis ici devant vous .
nous pensons à un madeleine à la lave dans le thé .
maintenant , cinq ans plus tard , elle est un aspect spécial pour les musées .
ma prochaine invention est , je veux faire une clôture électrique . la clôture électrique ?
" avant de mourir , je veux adverser la ligne internationale . "
nous devons arrêter les agents de rage et les appeler pendant des jours de rage .
pendant des semaines , tous les bénévoles et les produits verts ont trouvé des choses similaires .
et après trois semaines de débat , dans la fin du sénat ne faisait pas de grotte .
mais si nous ne changeons pas la composition du sol , nous ne le ferons jamais .
vous pouvez zoomer et zoomer , vous pouvez retourner et avancer .
pour étudier un matériau très pauvre , petit matériau connu sur les gens partout .
et non , il n' a pas cuisiné le poisson , et il n' est pas chef .
alors , remonter à partir de là , qu' est-ce qui devrait ressembler à la carte de 20 ans ?
les notations sont très , très importantes et , dans ce cas , la fin dominée .
" aw , je ne peux pas croire que pixar a fait un film de princesse . "
je pense que ce sont des endroits si communs , ils sont devenus des clichés de notre société .
alors j' ai quitté la classe , et je suis allé à l' école de troisième cycle pour devenir psychologue .
je suis allé enseigner à sept élèves de maths dans les écoles publiques de new york .
peut-être que c' était des noms d' un vieux livre que j' ai acheté à un marché volant .
enfin , de grands problèmes parfois une solution parce que nous ne comprenons pas vraiment le problème .
nous savons que 80 % des moments les plus définis par 35 ans .
et ça m' a frappé : une des choses les plus importantes que nous faisons tous sont des souvenirs .
beaucoup des photons finissent par atteindre le casque et ensuite ils explosent dans diverses directions .
ils ont dû sortir rapidement , alors j' ai commencé à planifier comment les aider à s' échapper .
ce n' est pas le cas . c' est une campagne pour la liberté de la presse .
et ce que snollygoster veut dire " un politicien honnête " .
et dans cette photo , je n' avais jamais eu un ami dans la vie réelle .
mais plus qu' un symptôme , la connexion constante est de changer la façon dont les gens pensent eux-mêmes .
deux heures pour installer un de nos appareils comparé à six heures pour le traitement existant .
et par conséquent , le brevet du brevet peut affirmer qu' ils ont gagné le cas .
ils peuvent nous connecter à notre humanité la plus profonde ou avec les gens que nous ne rencontrerons jamais .
la nature nourrit les cellules cardiaques dans votre corps avec un approvisionnement très dense .
et j' ai pensé , " vous savez , je me demande ce que mon muscle solète ? "
je devais m' asseoir avec ma fille et dire , " voici la situation . "
c' était tout . c' était l' aventure , c' était la curiosité . c' était l' imagination .
maintenant , c' est trois semaines , et c' est à la moitié d' une heure et demi .
et il ne se développe pas parce qu' ils utilisent trop d' eau , d' ailleurs .
l' une est qu' il y a très peu de violence dans " le wizard de oz " .
mais si , d' un autre côté , ils sont imfiables , nous ne pourrions pas .
cependant , si j' ai grandi avec les médias sociaux , je ne pense pas que je serais .
" bride " en chinois signifie littéralement " nouvelle mère . " oh .
et en grandissant , il a grandi de plus en plus différents , et les différences sont devenues plus évidentes .
mais la moitié n' est pas , et les faiblesses sont comment vous vous entrez dans ce groupe .
en obtenant le capital d' identité , je veux dire quelque chose qui valve la valeur à qui vous êtes .
c' est central : les magasins ou les magasins , la nourriture rapide , les vacances .
j' ai demandé aux gens de partager anonyme un secret qu' ils n' avaient jamais dit à personne avant .
au coaltruy , nous considérons le changement climatique comme une menace très sérieuse à notre entreprise .
j' ai appris à danser dans les talons , ce qui signifie que je peux marcher dans les talons .
et puis , les effets globaux comme tempo et le volume qui s' applique à toute la séquence .
mais vous regardez ce film suffisamment de fois , et vous commencez à comprendre comment il est inhabituel .
l' homme universel -- donc vous dépensez de l' argent sur d' autres personnes , vous êtes gentils .
eh bien , nous ne sommes pas génétiquement hardiques que nos ancêtres il y a 10 000 ans .
mais c' est des creux dont nous avons besoin , il pèse pour les patients .
nous écoutons quand la technologie dit que ça va prendre quelque chose de compliqué et promouvoir quelque chose de plus simple .
ce sont des tiges de q-titrage coincés à ma colonne avec wig .
et j' ai pensé : " wow . j' aime vivre dans un film de science-fiction .
les drôles entrent dans le petit village et l' encre de la famine .
peut-être s' il y avait plus d' images positives , il serait moins détesté sur internet .
et j' étais , en tant qu' enfant , en dessinant constamment des livres , et ainsi de suite .
vous seriez surpris ce que le sol pourrait faire si vous le laissez être votre toile .
l.a. mène les états-unis en vacant beaucoup que la ville possédait en fait .
vous n' arrivez jamais dans une communauté avec toutes les idées , et vous vous asseyez avec les gens locaux .
dans ces jours , nous avons expérimenté avec des salles et des communautés virtuelles en ligne .
il y a juste un moment , ma fille rebecca m' a envoyé pour le bon chance .
aujourd' hui nous avons besoin de cette même fuite pour nous de créer un avenir viable .
c' est beaucoup plus facile que l' école qui vous a appris à faire des maths , je suis sûr .
et maintenant je vais attacher le filtre à la basse pour une autre expression .
le raisonnement spatial est profondément connecté à la façon dont nous comprenons beaucoup du monde autour de nous .
la chrétienté , l' islam , le bouddhisme , le judaïsme , quoi que ce soit .
donc nous le voyons dans des religions et nous aidons des livres , que l' argent ne peut pas acheter le bonheur .
dans mon travail , j' entends que la vie est difficile , les relations sont remplies de risque .
et au fil du temps , nous semblons oublier ça , ou nous semblons arrêter de s' arrêter .
et la raison est que les étudiants d' affaires sont formés à trouver le seul plan , pas vrai .
et je suis en train de voler un petit véhicule robotique à travers le couloir du bateau .
en gros , nous sommes dans la même position que nous étions dans le couteau de couteau .
donc si je veux voir le côté , je peux retourner et voir derrière .
voici un site web , visiblement dybody.com , que j' ai traversé .
c' est un élite australien , et il est aussi un artiste .
chacune de ces variations a quatre variations différentes , vous devez choisir lequel vous voulez utiliser .
ce n' est pas tout ce que mon processus créatif est -- je ne suis pas le pipeline !
le 10 septembre dernier , nous avons allumé la machine pour la première fois .
vous voulez vraiment prendre la décision si c' est pour toute éternité , n' est-ce pas ?
ce qui est intéressant , c' est la métaphore qui définit la relation entre l' individu et le monde naturel .
il faisait , je pensais , peut-être un bon épilogue à toutes mes recherches .
je ne plaisante pas le capitalisme , je suis en train de sortir de leur relation .
donc j' ai mis les lumières . vous pouvez voir à l' arrière , ce sont les lumières de lion .
quand un dollar vaut la peine de produits verts vous donnera 75 dollars de produire .
" juste dans la nick du temps pour sauver les gens de la famine . "
mais très bientôt nous allons voir les jours où les voitures parlent essentiellement .
ce serait bien . ce ne serait pas une panoplie , mais ce serait bien .
et une raison est que cette énorme chasse de chaleur a reculé du groenland du nord .
et je pense que la pression de cela a été en train de tuer nos artistes pendant les 500 dernières années .
ces organismes peuvent être totalement délicats ; ils peuvent vivre dans un vide .
c' est un cas plus réaliste . c' est un problème du guardian .
et pour comprendre cela , je vais vous ramener quelques générations .
peux-tu avoir un sens de la signification qu' il vous dirige vers vous ?
jusqu' aux années 80 , la ferme était dans les mains de l' argentine .
donc , c' est là que je reçois mes 21 milliards d' heures par semaine .
et les gens disaient , " n' avez-vous pas peur que vous n' ayez jamais de succès ?
eh bien , comment allons-nous faire un chromosome ? comment activons-nous cela ?
c' est pour dire , il y avait des choix , mais pas tout était un choix .
et puis les gens pourraient le manger et ils pourraient ne pas aller aveugles .
parce que je ne me soucie pas si c' est le secrétaire de h.h.s .
et vous dites : " si tu étais moi , doc , que feriez-vous ? "
prenons donc une tournée de cette installation de charbon propre au charbon .
avoir un rêve qui n' est vraiment rien comparé à ce que beaucoup d' autres ont souffert .
donc , vous auriez entendu parler de sa théorie du succès , la théorie de 10 000 heures de succès .
je vais pierre ma peau et courir cette aiguille à l' autre côté .
vous savez que je pense qu' il y a la reconnaissance du rôle de la recherche du bonheur dans la politique publique .
mais maintenant il y a une autre question : " combien de ces patients pensent qu' ils ont souffert ? "
mais vous demandez aux indiens , et ils disent , " les plantes nous parlent . "
et elle m' a regardé et m' a dit : " cinq , quatre , trois , deux ... "
le centre de la corée du sud était beaucoup plus difficile que ce que j' avais attendu .
avant que march , 2011 , j' étais photographié par le new york à new york .
nous avons découvert qu' en fait ils l' ont dépensé de la façon dont nous leur avons demandé .
je pense que personne dans cette salle ne comprend ces quatre premiers points ici .
ma solution : apprenez-moi ce brevet et je les perdrai de l' existence .
je n' aurais jamais été aventueuse avant que j' ai commencé mes défis de 30 jours .
je me suis senti , oh c' est le genre de projet que je pouvais passer toute ma vie .
ils ne comprennent pas que ces choses semblent la même chose , mais elles ne sont presque jamais identiques .
et donc , jouer à un jeu ensemble construit des liens et de la confiance et de la coopération .
donc , la grande question est : " qu' est-ce que les joueurs deviennent si bons ? "
et matty prend les photos de ces caméras et les publie sur son site chaque semaine .
nous n' avons jamais ces sentiments quand nous jouons aux jeux , ils n' existent pas dans les jeux .
et puis à travers ma peau un peu minuscule , et puis à l' autre côté de ça .
notre langage affecte notre pensée et notre façon de voir le monde et comment nous voyons d' autres personnes .
et puis vous demanderiez : comment les moments heureux sont les moments de la vie de soi ?
et j' ai promis de revenir et de vous donner une date de la façon dont cette machine fonctionnait .
douze heures plus tard , elle l' a réuni exactement comme elle était avant .
donc je veux vous montrer un exemple de comment nous voyons différemment l' infrarouge .
mais il était le deuxième enfant , et le niveau de supervision a été soulevé .
et cela vous rappellerait que vous voudriez alors présenter votre ami cook .
et j' étais étonné , j' étais très en colère , et j' étais profondément confus .
depuis maintenant , j' ai mis sept maisons autour de ma communauté , et ils travaillent vraiment .
nous sommes dit que " mon méritant prend la prévention de ma colère . "
en mai le 13ème , j' ai fait mon chemin vers la ville de financement .
et voici deux des deux que nous avons vues qui sont vraiment intéressantes à penser .
au-delà de ces sortes de choses , un médecin médical n' avait pas beaucoup de choses qu' ils pouvaient faire .
j' ai donc décidé de commencer un procès contre eux , parce que je voulais avoir ces informations .
c' est seulement possible de voir cette idée quand vous remontez et que vous les regardez .
au lieu de pousser de l' eau , ils ont utilisé les canaux pour retirer de l' eau .
ces dernières années , nous avons commencé à apprendre sur le bonheur des deux .
ce qui signifie que , vous savez , dans une vie , il y a environ 600 millions d' entre eux .
c' est un conflit direct entre le moi et le moi qui se souvient .
et vous ne pouvez pas comprendre la douleur du tibet jusqu' à ce que vous le déplaciez au niveau du sol .
mais il y a un nombre qui est plus grand que ça qui va amener cette salle .
ça n' a pas encore pris et pris le feu , mais peut-être aujourd' hui nous allons commencer un mouvement .
et puis l' inspiration est venue de ces magnifiques boutons des sécheresses des femmes éthiopiennes .
prouve en fait le langage de la bourse et de la jalousie .
donc oui , la moitié de twenty-y-- ce sont des choses sans emploi ou sous-employées .
ce sera un film très ennuyeux - - - d' une ambulance ordinaire , ordinaire .
et nous devons établir cela existentiellement avant de faire si politiquement politiquement .
et cette information est stockée au moins six mois en europe , jusqu' à deux ans .
parce que vous pouvez voir où je suis , où je dormais la nuit , ce que je fais .
et les gens à l' arrière disent : " ok . je n' ai pas vraiment vu ça . "
les médicaments que vous êtes , s' il y en a , reconnaîtra le premier .
elle nous donne maintenant une orteils sociale et deux chimpanzés .
mais quand je regarde vers l' avenir , le prochain projet est complètement inconnu et ouvert .
tout comme ça , les étudiants peuvent isoler n' importe qui et disperser n' importe quelle façon que vous vouliez .
nous avons travaillé avec eux pour créer un design qui a été inspiré par ce sauvetage wildscape .
ils l' ont construit 30 tf. dans l' air , à travers le milieu de la ville .
mais même avec un cowboy , une personne par mois a été tuée et courue .
qui sait ce que nous serons capables de faire quand nous apprenons à l' utiliser .
c' est un vétérinaire , donc elle a vu beaucoup d' ultrasons .
et donc ils sont précieux . c' est des métaux précieux et des voleurs .
j' espère que je vous ai donné le désir d' apprendre au monde avec de nouveaux yeux .
nous en parlons en termes ironiques avec des petites citations autour : « progrès » .
et le respect de votre équipe est plus important que tous les lauréats du monde .
il mentionne les besoins minéraux du phytoplancton .
ils ont joué des jeux de dice pendant 18 ans , nous avons joué à warner pendant 16 ans .
c' est un soleil placé avec l' origine , parce que le japon se trouve à l' est de la chine .
et à partir de ça , je peux m' habiller dans la page web et les lancer à nouveau .
donc nous pouvons aller , sauter , et regarder tous les gagnants de prix ted .
et bien que ce n' est pas très grand , il y a beaucoup de préoccupations .
maintenant , c' est à partir du lycée algebra , mais regardons .
ce sont des plongées anciennes , faites des couteaux de mouton . d' accord ?
certains d' entre vous ont probablement lu le nouveau livre de maladwell .
c' est seulement votre conviction qui le rend réel dans votre corps et qui fait un effet plus fort .
même si aucune de ces choses n' a des pilules pharmaceutiques , ce sont des pilules .
j' ai lu une étude , il y a un an , qui a vraiment saigné mon esprit ouvert .
et il a appelé cette partie du facteur x , le potentiel du humain .
juste pour vous donner un sens de la corrélation , la corrélation est d' environ ,5 .
et les tables de taille sont un exemple d' un nouvel écosystème d' outils pour manipuler l' information numérique .
avec une centaine de types différents de jeans sur le jeu , il n' y a pas d' excuse pour l' échec .
nous avons maintenant une variété presque illimitée de téléphones , surtout dans le monde des téléphones cellulaires .
il ne crée pas la distortion de la réalité ; il crée la solution de la réalité .
je veux jouer quelque chose que j' ai shamoureux des listes célibataires .
il les a alimentés à croire qu' ils pouvaient être entrepreneurs , qu' ils pourraient changer les créateurs .
mais la question était comment nous pourrions faire une multitude , un bâtiment contemporain avec ces principes .
mon nom est mayzayid , et si je peux , vous pouvez le faire .
il s' appelle paulie , et nous avons travaillé ensemble beaucoup de fois , et nous sommes devenus de bons amis .
donc je veux partager l' idée de prendre un rôle actif en créant des souvenirs consciemment .
vous savez , il a changé son esprit quand il est revenu , et je vais vous dire pourquoi .
mais deutsnokom a dit , non , nous ne vous donnerons pas cette information .
vous pouvez faire de petites choses , triviales et encore avoir ces avantages de faire ça .
nous passons une soirée sur le réseau social au lieu d' aller au pub avec des amis .
et puis il y a la technologie -- plus simple , l' espoir , l' optimiste , l' everest .
et donc il est lié à l' empathie , et c' est le genre de expressions que nous observons .
les cellules sont en quelque sorte des homologues , le plat n' a pas l' impression de leur maison .
ils sont soulagés , et ils sont franchement en train de sauver du carburant .
et il retravaille une tradition confucienne de scholesar .
parce que , franchement , chaque projet a son propre marshmallow , ne le fait pas .
il ne s' intéresse pas à des différences religieuses , et il n' a jamais dit un mensonge .
et c' est bien qu' elle n' est pas réelle ; elle serait folle que j' ai dit ça .
alors j' ai pensé , ok , je dois avoir des critères de comment choisir le travail .
donc ce que nous avons ici , c' est la couverture de chaque sport illustré .
donc , le film a été la façon de mettre des photos et des histoires ensemble . et ça a fait du sens .
ils reçoivent un meilleur retour et se sentent plus récompensés dans les jeux que dans la vie réelle .
je veux dire , quand nous nous sommes rencontrés , je vous donnais du b de votre mère . "
cela va provoquer le patient de souffrir , mais juste un peu plus et bien moins que avant .
du point de vue de la vision du soi , clairement , b a eu un bon moment .
a l' autre bout de la planète , l' antarctique la plus grande masse de glace sur la planète .
évidemment , avec un virus c' est assez simple ; c' est beaucoup plus compliqué avec les bactéries .
notre rythme de la vie de digigantesque a augmenté à un rythme exponentiel .
et c' est une idée , si vous y réfléchissez , ne pouvez pas vous remplir d' espoir .
je pense que la affirmation , l' aime et la tâche sont toutes maladroites .
mon père était « tu peux le faire , oui , tu peux . »
donc mon grand rêve est de devenir un ingénieur d' avion et de pilote quand j' ai grandi .
c' est sauver les vies de 400 , 50 000 enfants dans les pays en développement chaque année .
la question suivante que les gens me posent toujours est : " est-ce qu' ils retouchent toutes les photos ? "
c' est pourquoi les gens blancs en afrique sont appelés « bwana » .
mais je pense que nous ignorons certaines faits qui nous disent quelque chose sur ce que nous pouvons faire .
ainsi , anatomie table montre exactement comment l' anatomie apparaîtra en radiographie .
nous avons donc commandé une étude économique de faisabilité pour essayer de faire le cas .
les parkings , les bus , les trains , ils fonctionnent dans le même système .
dans la femelle gauche , l' os gauche , il y en a un autre .
ce matin , certains des orateurs du nom de la date quand ils ont découvert leur condition .
mais je suis ici pour vous dire , " patient " n' est pas un mot de troisième personne .
c' est une chose étonnante que nous sommes ici pour parler de l' année des patients qui risquent .
c' est l' un de leurs commentaires sur la façon dont nous sommes devenus trop coincés .
et il s' étend cette semaine à parler de la famille de ce qu' ils pensent que l' art est super .
nell est intéressé par des processus agricoles , et son travail est basé sur ces pratiques .
je résume qu' il n' y a pas beaucoup de gens ici qui parlent iceldique .
les croquis sont en noir et blanc , mais dans mon esprit , ils ont des couleurs .
il comprenait qu' il y a une différence entre la condition médicale et ce que quelqu' un pourrait en faire .
l' anglais était si important en corée du sud , donc j' ai dû commencer à apprendre mon troisième langage .
je vais mettre le procès et ils m' enverront toutes les informations que je demande .
donc , certaines équipes , nous donnons aux gens de l' argent de l' équipe , ils les dépensent eux-mêmes .
c' est aussi , l' argent nous fait souvent nous sentir très égoïste et nous ne faisons que des choses pour nous .
le plus important , nous devons tous écouter les uns les autres , y compris les bits ennuyeuses .
le résultat est que vous pouvez avoir un progrès incroyablement rapide sur des petits budgets incroyablement petits .
et chez les humains , bien sûr , nous pouvons étudier cela avec le contagion de yaï .
c' est votre meilleur cas quand vous avez suscité par un troupeau de brevets .
pour répondre à ça , nous avons développé avec un dr brown à stanford : la dissection virtuelle .
vous savez , la dissection des cadavres est la façon traditionnelle de l' apprentissage humain .
et c' est le diagramme de la scène de quatre reins du médicament que j' ai finalement obtenu .
et tout ça marche , d' une certaine façon , parler de luck ou de chance .
j' avais l' impression que j' étais physiquement présent à l' intérieur du récit de titanic .
voici une entreprise qui essayait de résoudre ce qui est devenu ce problème inimaginable pour notre vie .
cela enlève tout , la nourriture que nous mangeons , vêtements , télévision , hein .
malheureusement , je ne suis pas assez intelligent d' avoir une solution pour le problème du brevet de brevet .
pourquoi allons-nous tellement de poids sur la mémoire comparée au poids que nous avons mis sur les expériences ?
mais la confiance , en fin de compte , est distincte parce qu' elle est donnée par d' autres personnes .
en d' autres termes , nous devons être gritables à propos de prendre nos enfants .
chaque jour , les parents et les enseignants me demandent : " comment puis-je le construire dans les enfants ?
soudain , le commerce est de s' admirer à cet esprit qu' il est resté .
je ne sais pas ce que le chat est , mais supposons que c' est moi .
les livres m' ont donné un portail magique pour communiquer avec les gens du passé et du présent .
je suis sûr que beaucoup d' entre nous ont eu l' expérience d' acheter des articles en ligne .
ma nouvelle école est maintenant en train de venir et aider à collecter des fonds et à créer une conscience .
quand elle a collecté les photos de nous , elle a partagé un peu de son histoire avec nous .
et quand nous sommes sur scène , nous donnons une réponse qui peut sembler ça .
et si vous ne me croyez pas , demandez à votre entreprise ce qu' ils stockent sur vous .
les prolises sont des félicitations humaines , et elles sont en fait extrêmement intéressantes .
le professeur vous demande un merci . les enfants vous écrivent une note .
donc je vous ai dit qu' il ruine la vie des gens et que leurs amis les enterrent .
vous avez robé cette personne de l' urgence et de l' ambition , et absolument rien ne se passe .
j' ai l' impression que chaque fois que quelqu' un a besoin , de nouvelles orléans a une parade .
a ce moment , j' ai entendu la voix d' un homme me demande : " qu' est-ce qui ne va pas ? "
et par conséquent , les brevets de brevets peuvent vivre dans l' espace entre les deux .
eh bien pendant le processus de seti , quand nous avons reçu notre copie , je l' ai frappé .
et il les a chanté par la fin de la conférence , " les données brutes maintenant .
ou ils mentionnent des racines ou me demandent un long nombre ou un long texte .
c' est un gamin qui est sur le verge de quelque chose qui s' appelle une victoire épique .
les gens reconnaissent qu' ils devraient penser au bonheur quand ils pensent à la politique publique .
un exemple incroyable de la façon dont un état-nation peut chercher la réserve avec ses personnes .
aden rouge , les enfants de la rue pour aider à louer et à maintenir ces vélos pour lui .
nous avons essayé de prédire quels cadets resteraient dans la formation militaire et qui tomberait .
je veux dire , la chose la plus spectaculaire est que quand quelqu' un commence à masser leurs temples .
et j' ai dit , " ouah . comment est-ce que je n' ai jamais entendu ça avant ? "
vous êtes dans le trafic tous les jours , et c' est un zoomage autour de vous .
maintenant , dans ce moment , il a fallu tout ce que je n' avais pas à dire , " je le ferai . "
de nouvelles choses viennent de ce qu' on appelle nos faibles , nos amis d' amis .
une fois , notre bus a été arrêté et ennuyé par un policier chinois .
mais personne ne les a aidés , parce qu' ils étaient si concentrés sur la prise de soins eux-mêmes et leurs familles .
nous ne pouvions pas retoucher la photo à moins que ce soit nettoyé , sec et réclamé .
vous ne pouviez pas imaginer à quel point une fleur est incroyable et comment elle affecte les gens .
et partout en europe , les gens se sont levés et ont dit : " nous ne voulons pas ça . "
mais aujourd' hui je vais parler de moi et de mon téléphone portable , et comment ça a changé ma vie .
il y a en fait beaucoup de preuves dans les primates et d' autres animaux qu' ils reviennent .
et elle est maintenant activée activement sur son blog à la recherche de l' assistance pour améliorer les soins .
nous avons pris de petites bottes que nous avions créées par un optique de fibre .
je ne pourrais pas aller dans un monde extraterrestre sur un vaisseau spatial .
je peux accélérer toute la séquence en ajoutant le tempo d' une manière ou d' une autre .
peut-être revenir à une compréhension plus ancienne de la relation entre les humains et le mystère créatif .
en 1957 , cinq missionnaires tentent de contacter et d' avoir fait une erreur critique .
ce n' est en fait pas que le singulier , il y a des contestations partout dans le monde .
nous sommes seuls avec notre journée , et les solutions du futur seront plus difficiles .
d' ici 2030 , trois personnes qui vivent dans les villes seront sous l' âge de 18 ans .
donc , laissez-moi vous les montrer . c' est un , deux , quatre , cinq .
et les étudiants obtiennent le programme le plus difficile , les meilleurs enseignants , etc .
puisque nous n' avons que cinq minutes , c' est mieux que nous avons un moyen rapide et plus simple .
mais vous savez , je fais ce que je fais . j' ai écrit l' histoire , j' ai déménagé .
donc , j' ai commencé à penser à ce que ces jeux nous font des vertus .
certains d' entre vous pensent peut-être : " c' est beaucoup de temps de passer à jouer aux jeux . "
et donc ils se rassemblent , ils se rassemblent , ils le ramassent ensemble et se rassemblent .
mais ce n' est pas vraiment ce que c' est . d' accord ? et puis j' ouvre ma main .
et non seulement cela , nous avons utilisé notre imagination pour déduire ce globe .
ces talons sont très mal à l' aise , alors je n' allais pas les porter .
en californie , il y a eu 40 % de déclin dans le sac de siersson .
dans les andes , ce glacier est la source d' eau potable pour cette ville .
quand vous regardez les sondages à travers le temps , il n' y a pas beaucoup de preuves .
ici vous pouvez voir comment des centaines de milliers de gens se sont levés et protestés pour changer .
ils ont besoin d' expertise et de mentalité pour les guider en voie de développement et de lancer leurs entreprises .
d' abord , j' ai dit emma d' oublier d' avoir une crise d' identité et d' obtenir un capital d' identité .
avoir de grands composants n' est pas assez , et pourtant nous sommes obsédés par la médecine avec des composants .
nous nous tournons vers la technologie pour nous aider à nous sentir connectés à des façons dont nous pouvons contrôler le contrôle .
ils peuvent nous connecter avec notre humanité la plus profonde ou les gens que nous ne rencontrerons jamais .
mais peut-être que cela signifie que vous êtes plus sensible à ce que la plupart des gens ne peuvent pas voir ou ressentir .
j' ai dit , " miguel , n' est-ce pas qu' ils tirent sur votre poisson ? "
les deux projets sont dans des pays émergents , un dans l' ethiopie et un autre en tunisie .
il semble de traiter la jalousie comme un problème de géométrie , pas d' émotion .
nous utilisons la technologie pour nous définir en partageant nos pensées et les sentiments même que nous les avons .
et j' ai réalisé que les new yorkais ne tiennent pas les mains ; nous ne faisons pas que ça dehors .
mais aujourd' hui je m' inquiète , et si tout ce que nous vendons est de vendre plus de voitures et de camions ?
et je vous demande , trois mots , s' il vous plaît , s' il vous plaît , pour améliorer les soins de santé : laisser les patients aider .
c' est un blog que vous pouvez regarder comment construire les marshmales .
puis bien sûr , il y a tout ce co2 dans ce matériau qui finit dans l' atmosphère .
il lui a donné une super excuse pour porter une robe sparte et porter un wc .
et vous êtes comme , " dieu , ne puis-je pas être un peu handicapé ? "
et donc je veux vous montrer une autre chose qui pourrait vous attraper un peu par surprise .
et beaucoup d' entre eux , vous allez regarder et dire qu' ils sont fous . c' est bien .
maintenant , nous avons mis beaucoup de dioxyde carbone chaque année , plus de 26 milliards de tonnes .
il n' a plus notre naturel , comme la curiosité et notre capacité innée à imaginer .
en termes de l' autre soi , le soi se souvient , vous obtenez une autre histoire .
et j' ai peur de beaucoup , beaucoup plus de choses qui ne peuvent même pas deviner .
ce n' est pas un micrographe , ce n' est qu' un graphique photomique ordinaire .
et c' est là que je vais finir mes remarques , parce que c' est là que nous sommes .
et je vous dis : " rappelez-vous qu' il y a un gars qui est un baker . "
puisque ma famille ne pouvait pas comprendre les chinois , j' ai pensé que ma famille allait être arrêtée .
mais ne vous rendez jamais dans un gadget comme révolutionnaire . "
il a fallu une semaine pour les trouver de nouveau et de découvrir qu' ils avaient tous survécu .
nous voulions voir si cela se trouve partout dans le monde ou juste parmi les pays riches .
ils se sont retrouvés dans un arbre , et l' un d' entre eux est une main à l' autre .
posttt.com est le blog le plus vis-à-vis de publicités dans le monde .
ils étaient aveuglés d' un côté , et de l' autre côté , j' ai écouté des instructions simples .
mais si vous ne faites pas ça , vous savez quoi , l' enfer .
je veux donc extrapoler sur cette idée un peu folle .
le couteau , que vous pouvez examiner ; ma main , que vous pourriez examiner .
c' est l' une des conciliations les plus douloureuses à faire dans une vie créative .
nous allons passer de six et demi à 9 milliards de personnes au cours des 40 prochaines années .
et tout d' un coup vous découvrirez ce que c' est d' être incapable de parler de votre propre langage .
donc ils regardent les attitudes génériques que les gens signent quand on leur pose certaines questions .
nous avons donc créé une énorme évaluation en placant des photovoltaïques sur le toit .
c' est un amnessee qui avait , très , le pire souvenir du monde .
ils mémorisaient les noms des douzaines et des douzaines d' inconnus .
c' est hors de votre contrôle , et c' est génial , et ce n' est pas une carrière .
ce qui est drôle , c' est que les traces qui tuent plus de gens que les voyages .
matty a trouvé cette façon ingénieuse d' exploiter la gentillesse des inconnus .
je suis rentré chez moi , et je sais que vous ne pouvez pas lire les détails ici ; ce n' est pas important .
je vais faire un nial international , j' ai besoin d' artistes partout dans le monde .
et vous pouvez aller à l' envers , vous pouvez aller à forage ; vous ne pouvez pas rester où vous êtes .
comme vous pouvez le voir , il y a une bulle d' air , et elle rebondit à l' intérieur .
cependant , ils ont l' air très préoccupés que je vivais à la mort pendant le madan .
non . je pense qu' il essaye de dire que les juifs nous révèlent nous-mêmes .
les deux mots viennent de la racine latine , " ce qui signifie " père " .
donc ce que nous avons fait , c' est de mettre deux capuchins dans les singes .
et à cette époque , l' attention dans beaucoup de recherches animales était sur l' agression et la compétition .
et j' ai découvert que les chimpanzés sont très affamés et ont écrit un livre dessus .
donc quand vous avez fini , il suffit de ramener le corps et puis il est prêt pour une autre session .
je perdais lentement , mais pour moi , c' était ce que le médecin m' a dit de faire .
et tous ensemble avec ces 77 vous ne voyez pas , c' est mon nial .
ce morceau était génial . c' est dans mon jardin de parents dans l' arkansas .
et les joueurs sont prêts à travailler dur tout le temps , s' ils sont donnés le bon travail .
nous savons que nous sommes optimisés , en tant qu' êtres humains , pour faire un travail difficile .
et , inutile de dire , dieu merci je n' ai pas utilisé un aurin à l' époque .
nous avons aussi fait quelque chose avec le coin de ce problème particulier du guardian .
j' ai toujours aimé le fait que ma probabilité et mon affection partagent les mêmes initiales .
il a résisté à la démographie du monde d' une manière qui n' a jamais eu de guerre .
elle se manifeste dans chaque individu différemment , pourquoi je me rappelle si différent de sam .
ok , donc la question suivante que les gens me demandent toujours : " est-ce que vous obtenez des trucs gratuits ? "
voici moi à une soirée de slumber quelques jours avant que j' ai tiré de la vogue française .
parce qu' ils veulent paraître comme le type qui a les 5000 wares nucléaires , etc .
parce que dans l' été de 2006 , la commission de la commission a dirigé une directive .
cela nous donne un accès virtuel aux poumons , qui est là où beaucoup de maladies importantes résident .
alors nous sommes sortis et avons trouvé ces équipes de dobies et les avons filtrées .
mais ce même changement dans la perspective nous conduit à avoir moins de tolérance que jamais pour la justice .
les adultes les plus âgés sont ceux qui montrent l' effet de cette sensibilité le plus .
c' est que les plus jeunes aujourd' hui ne peuvent pas ressentir typiquement ces améliorations qu' ils grandissent .
et ces objectifs ne sont pas nécessairement diamants , mais ils sont à des probabilités .
c' est le genre de technologie qui va fusionner des millions de véhicules individuels dans un seul système .
la bonne nouvelle est une partie de ce travail a déjà commencé dans différentes parties du monde .
alors quand je suis né , je suppose que vous pourriez dire que les attentes étaient en quelque sorte élevées .
et j' ai vu , " aha , c' est le rein et le muscle solète . "
c' est la façon dont les bonobos le font . les bonobos font tout avec le sexe .
je pense que la plus grande adversité que nous avons créée est cette idée de la normalité .
cette question était si fascinante que nous avons décidé d' explorer la réponse , en construisant des tables .
ils peuvent le faire parce que quand ils sont très froides ils sont ce qu' on appelle le câble de superconduite .
un effet , paradoxalement , est qu' il produit la paralysie , plutôt que la libération .
j' enseigne des étudiants intelligents , et j' assure 20 % moins de travail que moi .
donc nous avons collaboré avec les scientifiques égyptiens pour faire du travail , que vous voyez ici .
par là , je veux simplement dire à quel point nous sommes habitués à bouger le jour contemporain et à l' âge .
seuls mes amis m' ont soutenu , mais ils étaient des enfants , tout comme je l' étais .
il faut environ 300 dollars , d' ailleurs , dans la clinique de neurologue pour le faire .
la dernière question que les gens me demandent : " qu' est-ce que c' est d' être un modèle ? "
qui va inventer la technologie pour la révolution verte ? les universités ? oubliez ça !
vous pouvez apprendre beaucoup sur le régime ancien et les maladies intestinales , mais elles sont très rares .
c' est comme si nous les utilisons comme des parties pour soutenir notre sens fragile de soi .
et par conséquent , c' est une utilisation entièrement différente de la technologie et de la connaissance autour de vous .
c' est déjà une grande avance sur beaucoup d' autres animaux qui ne seraient pas capables de le faire .
le handicapé est le plus grand -- oui , applaudissez pour ça , l' homme . c .
ici nous sommes , quatre ans plus tard , vous ne pouvez pas trouver un site web qui donne ces patients .
et dans ce projet , il fait un projet plus petit appelé " artistes dans la résidence . "
et ce que c' est que j' imagine un travail d' art à ma grand-mère en cinq minutes .
j' ai rencontré m. ayers en 2008 , il y a deux ans , à walt disney hall .
et si nous pouvons faire ça pour les données brutes , pourquoi ne pas le faire pour le contenu ?
parce que je devais , à un certain moment , dire , " qu' est-ce que je fais ici ?
ils le font parce qu' ils sont capables de suivre la ligne blanche de l' autoroute de l' a92 .
donc trois problèmes très difficiles qui pourraient être solvables , et donc , devraient être travaillés .
et j' ai commencé à remarquer quelques choses qui rendent des wc tellement possibles dans des mondes en ligne .
cela a grandi dans une passion pour trouver des choses , un amour pour le passé et l' archéologie .
en fait , cette semaine , je suis allé voir un film de haute qualité , " argo . "
en fait , je vise positivement pour essayer de ne pas faire confiance à l' intrucage .
et c' est le résultat qui est presque comme une combinaison du bloc européen et de la ville arabe .
et il a aussi cette idée de l' espace public qui utilise les résultats pour créer l' activité .
tous ceux qui comptent dans ce concours vous diront qu' ils ont juste une mémoire moyenne .
la question que vous voulez poser est : comment se fait-il ? pourquoi ? qu' est-ce que c' est pour eux ?
et je tourne autour , et c' est cet homme plus âgé . je n' ai aucune idée de qui il est .
et peut-être , jusqu' à ce que nous ayons testé , nous ne savons pas ce que nous sommes faits .
c' est un exemple de comment les adultes de pouvoir peuvent dépasser le pouvoir d' un enfant .
s' ils se entourent , ils remarquent ça aussi , ils pourraient avoir un peu de liquide .
vous offrez 50 fonds -- 10 % des employés participent à moins de 5 ans . pourquoi ?
ce nouveau morceau de capital , cette nouvelle personne à ce jour vient presque toujours de l' extérieur du cercle intérieur .
en bas , vous pouvez voir un exemple de plier irrégulière irrégulière .
et tout le monde est devenu fou , en fait , parce que ce débat est passé pendant trois semaines .
et d' autres recherches ont montré que les personnes âgées semblent s' impliquer avec la tristesse plus fortement .
je crois que ce voeu reflète une vérité douloureuse que j' ai apprise dans les 15 dernières années .
nous avons 90 ans après nous , et nous n' avons pas eu un seul problème .
mais pour moi , le meilleur point est qu' il n' y a pas de thérapie anti-coagulation .
quand nous avons produit ce modèle que nous le transformons en un modèle de plastique solide , comme vous pouvez le voir .
eh bien , les bateaux cardiaques , rythme , sans fil .
et je longais pour plusieurs choses que je n' avais pas , ou pas assez .
j' ai décidé que libérer les lucioles de lucioles serait ma contribution à l' environnement ici cette année .
mais , comme résultat maintenant , il est prête à ces épisodes schizophrènes .
j' étais sans fin en train de m' enfermer dans la classe de maths derrière le manuel du manuel .
donc , au lieu de s' inquiéter d' eux , vous prenez ça . c' est une bonne chose .
et la réponse est que , jusqu' à ce que nous approchions près de zéro , la température continuera à augmenter .
la raison pour laquelle je tiens sur mon poignet est parce que c' est en fait le secret de l' illusion .
tout ce que vous devez dire , c' est : " faites des mots " , et ils savent exactement ce qu' il faut faire .
peut-être que nous ne pouvons pas seulement effacer 500 ans de pensée humaniste dans une minute de 18 minutes .
ils nous ont changé culturellement , et je dirais qu' ils nous ont changé cognitivement .
donc , dans une zaine , j' ai corrigé les marques de tout le monde , pas imaginaire .
et ce que nous faisons , nous devenons amis , et nous trouvons ce que cette personne veut faire .
j' ai été pris en garde quand stephen colbert m' a posé une grande question , une grande question .
les gens me parlent de la nouvelle compétence importante de faire du contact visuel pendant que vous êtes en train de envoyer des sms .
en tant que architecte du corps , je suis fasciné par le corps humain et je peux l' explorer .
pendant les 50 dernières années , nous avons pêché la pêche comme les forêts à couper les forêts .
et c' est mieux si le succès , parce que vous pouvez utiliser un mélange de ces choses .
c' est à propos de la satisfaction ou agréable de la personne quand cette personne pense à sa vie .
et celui qui est pire , c' est celui où la douleur était au sommet à la fin .
j' avais très bas -- je n' avais pas d' attentes particulières quand elles ne sont venues qu' une seule flavor .
et parce que vous êtes possédés , vous êtes pris par l' esprit -- comment pouvez-vous être harcelé ?
alors , vous pourriez demander : pourquoi est-ce que quelqu' un passe en fait le temps d' écrire un défi marshmallow ?
donc juste pour prendre quelques exemples rapides : les sms ou les e-mail pendant des réunions d' entreprises .
aussi , je dois vous dire que j' ai obtenu 99 problèmes , et palmier est une seule .
les mots , comme les chiffres , exprimer les relations fondamentales entre les objets et les événements et les forces qui constituent notre monde .
mais avant longtemps , mon superviseur m' a poussé à pousser alex sur sa vie d' amour .
donc un vol de conversation peut vraiment être important parce qu' il peut compromettre notre capacité à refléter l' auto-réflexion .
nous nous éloignons de notre chagrin ou de notre réserve et nous entrons dans nos téléphones .
et ce que fait le défi de marshmallow , c' est qu' il les aide à identifier les hypothèses cachées .
sont-ils en train de dire qu' il y a des effets négatifs négatifs qui doivent faire des nuages qui offrent des choses ?
l' une est une affirmation : il y a eu une grande baisse en confiance , très largement croyante .
d' autres équipes , nous leur donnons de l' argent pour dépenser leurs équipes de dossier .
60 % de notre asthme , les patients qui reçoivent des patients incomplètes ou inappropriés .
et que 20 % seront utilisées par des choses dans des pays pauvres , toujours de l' agriculture .
en grandissant , il n' y avait que six arabes dans ma ville , et ils étaient tous ma famille .
même si l' adjuge à la vie en corée du sud n' était pas facile , j' ai fait un plan .
comme mon équipe d' équipe wynman a dit une fois , c' est comme faire un tatouage sur quelqu' un .
nous avons des donateurs occidentaux ou des pays occidentaux qui ont donné le continent africain deux milliards de dollars dans les 50 dernières années .
dans la vie quotidienne , cela se traduit en plus de plaisir et de satisfaction .
j' ai été élevée dans les forêts de colombie britannique pour croire que ces forêts existaient d' être coupées .
mais il va suivre mars une décision politique avec des appels populaires , et cela n' arrivera jamais .
mais les mots de kennedy de kennedy à l' université de riz en 1962 fournissent un meilleur indice .
s' il y avait des jeux olympiques , je gagnais la médaille d' or .
a part , le meilleur moment pour travailler sur le mariage d' alex est avant d' en avoir un . "
comme vous pouvez le voir , les bulles se font face à l' extérieur , parce que c' est là que les lions viennent .
et les zambians ont dit , " oui , c' est pour ça que nous n' avons pas d' agriculture ici . "
et tout comme tout le dimanche , nous avons commencé à lire les secrets les uns des autres . "
et il a inventé ce terme pour les patients , l' équilibre , l' embarquer , le pouvoir , l' autorisation .
il y a des exemples fous de partout dans le monde de la façon dont les gens s' adressent et admirent le système .
il veut juste vous faire passer du passé , c' est souvent le motoricien qui ne paye pas .
et si je vais être vraiment honnête , ils sont un meilleur chef que je ne serai jamais .
le co2 est la planète , et l' équation du co2 est en fait très simple .
et donc , récemment , les scientifiques ont suggéré que l' histoire folle est folle en fait vraie .
et même quand nous pensons à l' avenir , nous ne pensons pas à notre avenir normalement que nos expériences .
et la question que je veux demander à tout le monde ici aujourd' hui est que vous êtes tous cool avec cette idée ?
le résultat est que partout où je vais maintenant , les gens me traitent comme je suis condamné .
vous ne voulez pas choisir le fond mutuel , ou même le mauvais salaire .
c' est « la maison blanche » par dickens . chaque colonne est un chapitre .
j' essayais de fouiller les lions en pensant que je tenais près du cower .
un autre jour , nous nous réveillons aux incitations des officiers de l' armée .
je ne prends pas de médicaments à tous les autres que je choisis de prendre .
et cet effet est très agréable sur l' esprit , et ça aide la peine de ressentir .
alors j' ai décidé que j' allais devenir un plongeur de scuba à l' âge de 15 ans .
je suis désolé . si vous devenez facile , regardez , ne regardez pas la chose .
le symbole de la porte ressemble à une paire de salodoon dans l' occident sauvage .
mais ces histoires m' ont thermie , et je ne pouvais pas comprendre pourquoi , et finalement j' ai fait .
et puis mon superviseur a dit , " pas encore , mais elle pourrait épouser le suivant .
allez vers quelques générations , où nous sommes , et ça ressemble à un monde complètement différent .
eh bien , pour résumer , il s' agit d' une chose : ne négociez pas avec les terroristes .
quand paul parle dans une audition publique , il ne peut pas témoigner sans gardiens .
maintenant , si vous n' êtes pas un gamin , vous pouvez manquer de la nuance dans cette photo .
parfois je le vois beaucoup , parfois il y a très peu , mais c' est toujours avec moi .
voici un exemple . pour ceux d' entre vous qui ne sont pas des new yorkais , je m' excuse .
donc , nous avons une couche dense d' occupation qui s' occupe au royaume-uni à ce site .
et je vais répondre aux questions que les gens me demandent toujours , mais avec un honneur honnête .
et donc nous devons faire mieux à copier leur environnement naturel pour les amener à prospérer .
non , non , si je veux dire , " je suis un romancier . "
je vais avancer à travers beaucoup de procès et beaucoup d' engagement de communauté .
et donc le résultat net est que nous faisons mieux en général , objectivement , et nous nous sentons pire .
quand ils sont arrivés dans 100 drapeaux , ils en sont parvenus , l' un d' eux devrait être parfait .
et ceux d' entre vous qui sont intéressés , peuvent aller au marshmale gee.com .
peut-être trop de temps , en considérant combien de problèmes nous devons résoudre dans le monde réel .
donc j' ai pensé , c' est ce que je veux vraiment concevoir , pas un centre commercial .
j' aimerais que vous remarquiez la couleur de la porte , le matériau qu' il est fait .
il n' avait jamais eu lieu de moi , la chine n' a pas besoin d' être au centre du monde .
personne n' a jamais refusé , et heureusement personne n' a jamais marché avec notre caméra .
et la première idée que j' ai eu était d' utiliser le feu , parce que je pensais que les lions avaient peur du feu .
mais la deuxième réponse , et ce que je veux vraiment dire à ces petites filles est : " pourquoi ?
j' ai travaillé pour une ong italienne , et chaque projet que nous avons mis en afrique a échoué .
il y a beaucoup de temps pour nous de reconsidérer comment nous l' utilisons , comment nous le construisons .
et nous avons peur , comme les jeunes peurs , qui pourraient trop parler de la romance .
et revenons à être plus comme les animaux , plus de motifs primal de communication ?
" à l' intérieur de cette enveloppe , il y a les restes d' une note de suicide que je n' ai pas utilisé .
donc avec cette table anatomique , les étudiants peuvent vivre la dissection sans un cadavre humain .
et si vous regardez dans cet oval rouge , cette ombre n' était pas censée être là .
si 100 , si nous pensons à 100 comme un carré , 75 ressembleraient à ça .
devons-nous commencer à prendre des mesures d' urgence pour essayer de garder la température de la terre stable ?
maintenant j' ai été en train de googling -- j' ai été en ligne depuis 1989 sur l' userv .
si vous demandez au bonheur du soi , c' est une chose complètement différente .
et si c' est vrai , et je pense que c' est vrai , la question devient , qu' est-ce que maintenant ?
pensez à ceci : nous avons un code génétique de 4 lettres , c , g et t .
quand chacun d' entre vous dans cette salle est né , il y avait 6000 langues parlées sur la planète .
est-ce qu' il se lève sur le fait que luke rejoint une armée pour lancer le gouvernement ?
en bref , dans nos vies réelles , nous cherchons à faire confiance d' une façon différenciée .
il était la base de dustin hoffman dans le film " pluie " .
jeep promouvoir nous promouvoir de façon sauvage qui sont profondément inventifs .
et elle me décrit le sentiment qu' elle avait ressenti comme un enfant de 5 ans dans ce lieu précis .
maintenant , je vis dans les nouvelle-orléans , et je suis amoureux de nouveaux orléans .
il a une très bonne résolution de temps , et il peut observer le monde à la vitesse de la lumière .
il y a une belle histoire que j' ai lue dans un magazine futuriste il y a plusieurs années .
la deuxième est que le partenaire est prêt à travailler même s' il ne s' intéresse pas à la nourriture .
et dans le cas de la fleuve dans notre intestin , ces cellules ne peuvent même pas être humains .
et cela va créer le genre de grille mondial que le monde n' a jamais vu auparavant .
et j' ai toujours dit , " oh , j' étais scouvert , " mais ça ne veut rien dire .
nous ne voulons pas encourager les gens à manger ce genre de choses , comme cassé par exemple .
d' autres vont le faire pour vous , ne le faire pas pour vous , ne pariez pas contre vous-même .
j' imaginais une marche des pingouins , alors j' ai regardé miguel .
c' est un type incroyable , trois parties de charles darwin et une partie de la boue du crocodile .
c' est une sorte de limite que les modèles environnementaux nous ont montré que nous devons rencontrer .
quand les pays se rassemblent dans des endroits comme copenhague , ils ne devraient pas seulement discuter du co2 .
je leur ai dit qu' ils ne se bloquent pas , en fait , ils ne peuvent même pas laisser ce jar .
et ce sont deux concepts très différents , et ils sont tous deux enfermés dans la notion de bonheur .
et vous pouvez injecter ces sons dans une séquence que vous pouvez assembler dans le motif que vous voulez .
leurs chasseurs pouvaient sentir l' urine à 40 pales et vous dire ce qu' ils ont laissé derrière .
j' ai appris l' entreprise et qu' il y a des capacités de mémoire incroyables dans tout le monde .
et je lui ai dit , " ed , quand tu as réalisé que tu étais un scan ? "
je veux vous parler d' un concours très bizarre qui est tenu tous les printemps de new york .
je ne peux pas donner le monde , autant que je souhaiterais vraiment , quelques jours .
les femmes ont gagné 17,5 % du congrès national des premières élections depuis 52 ans .
et puis demain , demain , demain , et demain , et demain , et bien sûr demain ne vient jamais .
ils veulent avoir la possibilité de suivre nos vies , et ils veulent les stocker tout le temps .
donc je pense que c' est clair que nous avons les débuts d' une solution à ce problème énorme .
je veux dire , je pense que la plupart des gens dans l' industrie comprennent que nous devons y arriver .
et si nous pensons à ça -- permettez-moi de mettre la photo -- les fibres représentent la vulnérabilité .
et l' ensemble était basé sur le fait qu' une réplique exacte sur les plans du bateau .
et mon amour avec l' océan va , et c' était aussi fort que jamais .
et donc en 1982 , une société espagnol avec une conscience environnementale violente la terre .
il a tué 90 % des oiseaux , qui , pour cet endroit , est beaucoup d' oiseaux .
donc , dans votre esprit , de l' échelle et de la probabilité d' avoir quelque chose comme ça ?
alors , regardons chacun d' entre eux et voyons comment nous pouvons arriver à zéro .
et cela mène à la famine . cela mène à l' incertitude . cela mène à l' infini .
rien ne monte ou descend mon manche , pas de tricot . et vous pouvez tout examiner .
cela va être , je pense , dans la prochaine décennie ou deux , une partie des statistiques nationales .
nous avons maintenant la capacité de construire un grand robot qui peut faire un million de chromosomes par jour .
je suis assez confiant que nous avons depuis longtemps passé le point où les options améliorent notre bien-être .
trois milliards d' heures par semaine , ce n' est pas assez de jeu pour résoudre les problèmes les plus urgents du monde .
et c' est aussi entre deux rues parallèles qui n' ont pas de connexion pour des centaines de mètres .
sa mémoire était si mauvaise qu' il ne se rappelle même pas qu' il avait un problème de mémoire , ce qui est incroyable .
j' étais comme , " je ne suis pas britney , mais peut-être que vous pourriez m' enseigner .
hollywood a fait une histoire de acteurs castéréo pour jouer à l' écran handicapé .
en conséquence , j' ai une palmie cérébrale , ce qui veut dire que je secoue tout le temps .
en tant que culture , nous avons trividé ce qui définit en fait la décennie de l' âge adulte .
une fourmi pour planter de la nourriture sur un bout de terre que vous pourriez vous soucier de moins ? "
donc presque partout où nous voyons que donner de l' argent vous rend plus heureux que de le garder pour vous-même .
et pourtant nous voyons des niveaux inconscients de mort , de handicapés qui pourraient être évitées .
donc ce que nous devons faire maintenant , c' est mettre ces deux images ensemble dans notre esprit -- quelque chose comme ça .
je suis un scan , ou plus précisément , un saut à haut niveau fonctionnel .
il n' est pas arrivé dans ce pays , mais il s' est produit 160.000 fois dans le monde l' année dernière .
et nous finissons par aller au bismark , et nous l' explorons avec des véhicules robotiques .
l' année dernière , cette propriété avait 60.000 oiseaux dessus , plus de 250 espèces différentes .
et , parce que vous brûlez que 99 pour cent , vous avez une très grande amélioration du profil .
et après avoir fait votre danse , tout le monde vous dit comment vous êtes super .
un plan pour mettre l' amérique au travail , nous rendre plus sûrs , et aider à arrêter le réchauffement climatique .
donc si vous connaissez une langue étrangère , c' est aussi amusant de lire vos livres préférés dans deux langues .
ces photos sont bien plus loin que les proxies d' un seul moment , ou même un voyage spécifique .
mais je les fais parce que je dois le faire , parce que la géographie de soi le fait .
je veux regarder comment , à mon avis , le conflit en afghanistan est devenu chic .
avec un téléphone portable , vous pouvez tweeter un message et commencer une manifestation en égypte .
c' est ce que les dentistes nettoient vos dents chaque fois que vous allez visiter une visite .
bien sûr , ce sont des diplômés au canada -- pas la population la plus représentative du monde .
il s' avère que les gens pensent que quand ils gagnent la loterie leur vie sera incroyable .
et c' est devenu une question , comment faire tout ce que nous essayons de faire ?
quand il va travailler , il n' arrête pas de parler à personne , il n' appelle pas .
gooseberry a possédé un brevet pour la création et la distribution des informations publiques par e-mail .
mais ce que nous essayons vraiment de faire dans mon labo , c' est de concevoir des tissus .
c' est un système qui réalise vraiment tous les actifs de transport dans un seul système de paiement .
mais ce n' est rien comparé à ce qui se passe dans les nations qui grandissent le plus vite .
donc , en prenant les premiers pas vers ça aujourd' hui , nous lançons l' initiative de la voix de parkinson .
et puis j' ai réalisé que ça m' a rappelé de google earth , où vous pouvez voler à n' importe quel adresse .
en fait , il a dit que c' était 70 à 80 % de la façon dont nous prenons soin de notre corps .
et c' est par cict bennett , et ça vient d' une série de films courts .
il s' appelle à la maison parce que les gens aiment lui dire qu' ils se souviennent où ses enfants vont à l' école .
ils ont l' humeur dans une ville de 150 kilomètres , où les conditions de sol sont meilleures pour construire des nids .
son château est maintenant , pourquoi n' est pas le r & amp ; d s' en sort plus .
vous pouvez voir que c' est un log ici , souvent référence à un réacteur voyageant .
y a-t-il une sorte d' illustration naturelle , une démonstration qui ferait de l' imagination des gens ici ?
le visage de quelqu' un qui , contre toutes les probabilités est sur le verbe d' un épic .
notre mémoire nous raconte des histoires , c' est ce que nous devons garder de nos expériences , c' est une histoire .
est-ce qu' il choisit les thèmes du courage et de persévérance et de loyauté ?
j' espère qu' au début de l' année prochaine , parce que nous sommes déjà sur le cinquième étage du bâtiment .
sur la lune est apparue dans le contexte d' une série de triomphes technologiques .
alors que nous attendons pour que cela se produise , nous nous rappelle que nous avons la fiction pour la consolation .
vingt choses sont des avions comme des avions qui laissent durer lax , à l' ouest .
il finit par vivre dans une tente de vivre sur les résultats de mogadishu .
dans le monde entier , dans tout le monde , nos besoins de base sont juste les mêmes , n' est-ce pas ? "
la question suivante que les gens me posent toujours est : " est-ce que je peux être un modèle quand je grandissais ? "
et nous avons atteint le point où nous avons réalisé , en tant que médecins , nous ne pouvons pas le savoir .
vous pouvez raccourcir d' énormes quantités de travail simplement en utilisant la base de savoir que vous avez .
l' année dernière nous avons eu environ deux millions de personnes , ce qui est environ 10 fois ce que nous avons estimé .
ces deux premiers sont des portraits de gagneurs de vétér-vainqueurs d' années avant et après leur gagnant .
voici les chiffres à 12 ans comme je les vois -- chaque nombre avec sa propre forme et son caractère .
le défi fournit une expérience partagée , une langue commune , commune pour construire le bon prototype .
si quelqu' un avait construit , disons , une structure d' inch , ils auraient pu prendre le prix .
ils mentent , ils trichent , ils sont dispersés , et ils me produisent vraiment des structures .
et quand j' ai joué , j' ai compris qu' il y avait un changement profond dans les yeux de nathaniel .
donc , je l' ai étendu , et j' ai fait un autre film sur un grand navire .
j' ai demandé aux meilleurs scientifiques de cette époque , est-ce que nous devons vraiment descendre à zéro ?
le chromosome qui était dans la cellule n' a pas un seul ; le chromosome que nous avons mis en place .
il a commencé à faire des motos pour résister aux résidents locaux qui ne pouvaient pas les payer normalement .
les particules virales ont ensuite été libérées des cellules et sont revenus et ont tué le coli . coli .
a l' époque , l' émotion la plus forte était l' émerveillement des pouvoirs de la technologie .
« quelque chose est arrivé à notre capacité à résoudre de grands problèmes avec la technologie » est devenu un endroit monstrueux .
nous pouvons donc bénéficier de la communauté internationale pour l' éducation , la formation de l' anglais , la formation de l' emploi , la formation , et plus .
nous avons dit , peut-être que les gens plus âgés ont plus d' émotions positives parce qu' ils sont cognitifs .
donc , ici nous avons fait des films documentaires , mais en fait faire la science , et en fait faire de l' espace des sciences .
le chagrin , l' humiliation , la perte : c' était l' aventure de la sagesse pour prouve .
il y a un autre moment où j' ai mis un jardin dans ce refuge sans abris à los angeles .
dans chaque domaine , la connaissance a explosé , mais elle a apporté la complexité , elle a apporté la spécialisation .
je lui ai demandé , qu' est-ce que c' était en fait de faire un pavillard sur des centaines de kilomètres ?
tout d' abord , si vous pouvez , ne combattre pas le brevet , combattre l' infraction .
et donc , vous voyez des animaux qui vivent à côté de 500 ° c d' eau de centimètres .
nous n' allons pas sur mars , parce que tout le monde pense qu' il y a plus de choses importantes pour faire ici sur terre .
je veux dire , ce sont des livres que virginia woolf ont dit que c' était aussi difficile que le chat .
peut-être que ces raisons , ou dépendent de là où vous êtes , les cadavres ne sont peut-être pas facilement disponibles .
j' étais un mehman à l' université , et c' était quand nous avons atterri sur la lune .
pensez à quelque chose que vous avez toujours voulu ajouter à votre vie et essayer pendant les 30 prochains jours .
ils sont des trucs qui fonctionnent parce qu' ils sont basés sur des principes assez basiques sur la façon dont nos cerveaux fonctionnent .
des vélos partout partout , des roues vous roulent , vous tendez dans des endroits détachés .
tout comme je commençais à m' habituer à ma nouvelle vie , j' ai reçu un appel téléphonique .
ils ne voulaient pas l' appeler roi dans le cas qui lui donnait des idées , ou de ses succès ou de ses idées .
nous le voyons encore et encore quand nous donnons des gens à dépenser à d' autres personnes au lieu d' eux-mêmes .
ce qui était intéressant à propos de l' article c' était que les gens commençaient à faire des commentaires , des lecteurs de la chose .
il n' y a pas un pays dans le monde qui maintenant ne demande pas si nous pouvons nous permettre d' offrir ce que les médecins font .
cette pièce était super amusante , parce que c' était deux jours de creuser dans le sol souple .
et ils -- même si c' est super qu' ils n' ont pas besoin de carburant -- ils ont des avantages .
partout où vous allez , des centaines de milliers de gens prêts à travailler avec vous pour atteindre votre mission épique .
ils ont des propriétés géométriques fractales et cela m' a aidée à façonner toute la façade .
j' espère que ensemble nous pouvons créer plus d' images positives dans les médias et dans la vie quotidienne .
les gens disent que les enfants sont cruels , mais je n' ai jamais été amusé par un enfant ou un adulte .
au début je l' ai vu , et j' ai dit , ok , c' est un énorme fichier . ok .
j' appelle ça l' effet de goldilocks : pas trop près , pas trop loin , juste .
c' est ce que vous voyez à l' envers , une tête animée qui a été animée .
et c' est pourquoi beaucoup d' entre vous ont un chien à la maison , qui a toutes ces caractéristiques .
donc toute ma photo du royaume animal , et dont les humains ont aussi commencé à changer à cette époque .
il se divise complètement de la façon dont le perfum est , et fournit un tout nouveau format .
maintenant , si vous regardez hong kong , ils ont un système très intéressant appelé octopus là-bas .
donc elle a sorti le cd des images , et regardez toutes ces points chauds .
et vous pouvez voir comment ma perception du son aide à la littération pour sauter .
a droite , nous avons un sens de ce qui sont les domaines les plus populaires qui sont les plus populaires sur wikipedia .
eh bien , vous sauriez quelque chose sur sa taille , mais il y a beaucoup d' incertitude .
et si je le pense vraiment sur la base de mes propres preuves , je ne connais pas la réponse .
nous pouvons donc regarder et voir comment ils vendent des choses comme une fonction d' une équipe .
leur avocat : " ah , oui . ma société a une organisation sur notre fin . "
ces électrodes comme les mini pacemato pour obtenir les cellules de contrainte dans le laboratoire .
il s' agit de laisser les patients jouer un rôle plus actif pour aider les soins de santé à fixer les soins de santé .
ensuite , c' est à côté de hilda singh , et elle fait tout un projet intitulé « résultats social » .
en fait , le sens exact du mot « éduquer vient du mot scolaire » .
pour faire une longue histoire , j' ai dit , " alors vous m' avez besoin de revenir là-bas ? "
et donc j' ai toujours été très nombreux de ce peintre qui a vécu et travaillé au 15ème siècle .
elle a donc lu encore une fois , elle voulait le lire , et son médecin l' a fichié .
et il y a juste des sabres et des brûlés pendant les années sixiques , et puis il est fait .
mais c' est sur le verge de ce que vous êtes capable . donc , vous devez essayer d' essayer .
mais aussi , nous travaillons maintenant sur l' utilisation de ces mêmes outils pour trouver des vaccins de vaccins .
et ce qui va produire est moins satisfaisant avec les résultats , même quand ils sont bons résultats .
et le doc dit , " un a ces avantages et risques , et b a ces avantages et risques .
les équipes qui dépensent l' argent sur elles-mêmes ne sont que les mêmes pourcentages gagnants qu' avant .
plus je pensais à ce sujet , cependant , plus je suis venu voir que ce poisson sait quelque chose .
et ce n' est pas parce qu' ils sont moins intelligents , et ce n' est pas parce qu' ils sont moins diligents .
alors je vais vous donner quelques -- tenter aujourd' hui d' essayer de vous expliquer ce que je fais .
ce chiffre est risqué , et ça monte très rapidement , et c' est dégracieux .
tout ce qu' elle fait qu' elle me donne le plaisir pourrait donner à quelqu' un d' autre plaisir , peut-être à présent . "
la glace arctique est , dans un sens , le cœur du système climatique mondial .
elle a commencé à les nettoyer et s' est arrêté quand elle s' est rendue compte qu' elle faisait plus de dégâts .
et si vous tirez sur ce côté de la corde , la corde disparaît de l' autre côté .
vous avez entendu parler de levure et d' une force , et d' une intelligence .
et maintenant je vais attacher le filtre aux droites , donc je peux contrôler l' effet vivant .
il y a une vieille proverbe africaine qui dit , " si vous voulez aller vite , seul .
voici ceux qui ont été cancelés ces dernières années avec quelques alternatives verts .
nous avons donc dû créer une nouvelle méthode pour mettre ces petits morceaux ensemble et corriger toutes les erreurs .
dans un continent sanguin , ces gens n' ont jamais été conquis par l' espagnol .
l' expression " au premier endroit " , c' est comme dans le premier lieu de votre palais de mémoire .
chaque fois que j' ai fait une scène de " le menagone de verre " , mes professeurs pleuraient .
et quand mes amis sont allés et ont passé leurs vacances sur la côte jersey , je ne l' ai pas fait .
et ils sont à la fois précis . ok , mais en plus , les tests qui sont non-expert .
après avoir fini par me questionner , un officiel a dit à un autre , " c' était un faux rapport .
bonjour . mon nom est cameron russell , et pour le dernier petit pendant que j' ai été un modèle .
donc le même achat , simplement ciblé vers vous ou ciblé vers quelqu' un d' autre .
au lieu de ça , vous pouvez faire une recette pour savoir comment avoir une équipe qui est préparée à l' inattendu .
et puis il y a un canal cognitif , qui est plus que vous pouvez prendre la perspective de quelqu' un d' autre .
laissez-moi vous dire -- j' ai encore deux minutes à gauche , laissez-moi vous raconter une histoire amusante .
quand je suis sorti , j' étais diagnostiqué et que j' avais donné des médicaments par un psychiatre .
et ils avaient besoin de financement pour ça , donc ils ont décidé de trouver des projets de fonds intéressants .
alors j' ai commencé à penser et à écouter ce que tout était que je pensais créer un nial parfait .
et cela a mené dans le premier personnage de surface , l' animation de cg qui était dans un film .
et donc , ce que nous allons faire à une échelle mondiale , c' est créer un nouveau système .
c' est l' une des explications qui est donnée pour la dominance du soi .
le secret du bonheur -- c' est ce que vous êtes tous venu -- le secret du bonheur est des attentes plus basses .
nous savons tous ce qui est bien , donc je vais parler de ce qui est mauvais .
maintenant , vous devez comprendre que l' inuit n' a pas cru le froid ; ils ont pris l' avantage .
si une personne a étiré ses bras , cette personne dit , " c' était ça gros . "
c' est ce que nous devons juger . et , bien sûr , c' est difficile .
j' adore aussi le fait que si je voulais marcher de ma maison à new york , je pouvais .
mais il cherche des choses que sa femme ne fait pas de comportements intentionnels .
nous avons cherché à des vertiges de ballet des danseurs que vous verrez plus tard .
ils travaillent dans des équipes , ils vont se vendre aux médecins et essayent de les acheter pour acheter des médicaments .
non , pas parce que je suis un peu maladroit , deux chaussures qui meurent .
j' ai pensé que ma vie était terminée , mais j' ai réussi à contrôler toutes les émotions à l' intérieur de moi et à répondre aux questions .
nous sommes allongés sur le sol ensemble , et nos corps sont si faibles que nous sommes prêts à mourir . "
le jour où je lui ai donné les photos était aussi de son plus jeune anniversaire de 14 ans .
" oh , non , je ne peux pas le faire . " voudriez-vous que je te trouve quelqu' un ? "
comment pouvez-vous faire ? » et j' ai dit : « je fais quelque chose de très , très difficile .
mais plus nous avons essayé de disperser cette découverte , plus nous trouvons des preuves pour le soutenir .
et l' un a une boutique pleine de tokens , et les tokens ont des significations différentes .
je ne suis pas sûr de la façon dont les chimpanzés le lisent , mais ils semblaient sûrement intéressés par le livre .
et elle a vu que s' il n' y a pas d' inflammation alors le scan est une uniforme uniforme .
si vous avez 10 équipes qui font typiquement , vous aurez peut-être six ou qui ont des structures .
donc la capacité de jouer au prototype est vraiment essentielle , mais regardons comment des équipes différents .
c' est bon , vous voulez payer 28 milliards de dollars pour l' urine , je suis totalement avec vous .
mais l' échec doit être une option à l' art et à l' exploration , parce que c' est un bond de foi .
et il a fallu beaucoup de préparation , nous avons dû construire des caméras et des lumières et toutes sortes de choses .
donc , avec « terminator 2 » , qui était mon prochain film , nous avons pris ce grand farine .
et le seul problème est qu' ils croient qu' ils sont capables de changer les mondes virtuels et non pas le monde réel .
j' ai pensé qu' il y a un an quand j' ai apporté des moustiques , et d' une certaine façon les gens ont apprécié ça .
quand un esprit a ces qualités , nous sommes capables de créer de nouvelles réalités et de nouvelles façons d' être .
je veux commencer par vous demander de repenser quand vous étiez enfant , de jouer avec des blocs .
la famille , qui a peur de sa vie , a enlevé toutes ses armes , toutes ses outils .
eh bien , les gens indigènes ne sont ni sensibles à l' esprit ni aux nostalgie .
par exemple , la montagne et le feu ensemble , nous avons la montagne . c' est un volcan .
donc en fin de compte , je pense que ce que nous aidons n' est pas très difficile à discerner .
dans tous ces contextes très différents , une caractéristique est apparue comme une prédictature significative ou un succès .
je l' ai remercié avec tout mon cœur , et je lui ai demandé , " pourquoi ais-tu à m' aider ? "
une photo est un rappel de quelqu' un ou quelque chose , un endroit , une relation , un adorable .
et puis nous les aidons à aller trouver la connaissance , parce que personne dans le monde ne peut réussir seul .
nous savons aussi que les gens qui ont beaucoup de contagion de yaï sont très empathie .
au fait , le secret n' est pas de dormir jusqu' à ce que vous ayez écrit vos mots pour la journée .
donc vous ouvrez la boîte et vous pensez : " qui , il y a un serpent dedans . "
et en utilisant seulement ce qui est présent , il va et fait un peu de studio pour travailler .
même si j' ai eu la chance de sortir , beaucoup d' autres coréens du nord n' ont pas été si chanceux .
j' ai aussi compris que si vous voulez vraiment quelque chose de assez mal , vous pouvez faire quelque chose pendant 30 jours .
depuis le modèle , la plupart des gens n' ont jamais voyagé plus de 25 kilomètres de chez eux dans leur vie entière .
et toute la notion de préservation environnementale , à un niveau très basique , du soleil avec moi .
et ce qu' ils ont fait , c' est qu' ils ont mis un signe d' alerte sur chaque barbe de cette clôture .
cela veut dire qu' il faut cinquante kilos de poissons sauvage pour que vous ayez un kilo de ferme .
peut-être que c' est ce que l' adversité nous donne , un sentiment de soi , un sens de notre propre pouvoir .
il serait divisé de l' intérieur , et séparé de l' intérieur et se divise sur le feu de la divinité .
nous avons conçu les pièces , nous avons traversé notre erreur et avons eu une molécule d' adn de 5 000 lettres .
les coureurs de leurs couches étaient à l' origine de poissons piégés en carton .
ils sont très durs , ils sont suspects , ils rebondissent autour de beaucoup .
par exemple , j' ai trouvé cette carte de lieu en premier parce que c' est ce que les étudiants chinois ont grandi avec .
et puis il commence à paraître comme ça : " dater dans mes 20 ans , c' était comme des fauteuils musicaux .
nous sommes retournés à new york un an plus tard , nous avons donc décidé de prendre la même photo .
quand vous regardez les rigides sous le nez , les pavillons s' éloignent de nous .
la chance pour la grandeur , pour le progrès et pour changer le moment que nous essayons d' être comme quelqu' un d' autre .
" honnêtement , " j' ai dit . " c' est si différent , et mieux , que l' obey . "
j' aimais nettoyer l' oncle , le communisme , les grands bains géants .
nous le trouvons dans chaque population autour du monde à toutes les périodes qui reviennent des dizaines de milliers d' années .
et en gros , s' il ne me montre pas que ça marche ici , je ne crois rien qu' il a dit .
d' ici 2015 , il y aura plus de gens aux états-unis au dessus de 60 ans que sous 15 .
c' est le contraire de ce que nous avons construit : l' indépendance , l' auto-suffisance , l' autonomie .
un homme de 50 ans m' a lammé qu' il n' a plus de collègues au travail .
et à l' époque , mes vues sont passés de controversées à plus ou moins de consensus aujourd' hui .
les formes tridimensionnelles et l' espace qu' ils créent au milieu créent une nouvelle forme , la réponse à la somme .
c' est très important parce que c' est une idée qui n' était pas contenue dans une page de wikipédia .
c' est élevé sur le capital , la chimie , et les machines , et ce n' est jamais produit quelque chose de vraiment bon pour manger .
en termes de jeu à grande échelle , est-ce le plus grand que vous êtes conscient de là ?
bill gross a plusieurs entreprises , y compris l' une qui s' appelle esolesar qui a une excellente technologie solaire thermique .
regardons d' abord les énergies fossiles brûlées , soit brûler du charbon ou du gaz naturel .
le programme apollo était la plus grande mobilisation au cours de l' histoire des états-unis .
les maladies que nous avons lues pendant des décennies et des siècles brûlent encore et commencent à nous hariller .
j' ai pensé , 21 ans , que nous étions des bons italiens et que nous faisions du bon travail en afrique .
ils ont donc plus de dette et d' amies pire qu' avant qu' ils ne gagnaient la loterie .
créez des espaces sacrés à la maison -- la cuisine , la salle de dinage -- et les récupèrent pour la conversation .
et il a vu que la grande majorité de ce que nous faisons en médecine et en soins de santé est de prendre soin de nous-mêmes .
j' adorais presque tout ce qui m' avait passé à l' hôpital , avec l' exception de mes sessions physiques .
j' étais un délicat représentant le grand état de new jersey à la ndnc 2008 .
les designers peuvent matérialiser leurs idées directement en 3d , et les chirurgiens peuvent pratiquer des organes virtuels sous l' écran .
il y a différentes façons d' aborder la médecine évolutionnaire , et une façon d' extraire l' adn humain des os anciens .
je veux dire , franchement , j' ai besoin de tout ce que vous pensez à la façon dont vous pouvez aider à résoudre ce problème énorme .
ensuite , c' est un téléviseur lianien , jurgi pekausas .
mais ça m' a frappé à quel point cette plongée , ces plongées profondes était comme une mission spatiale .
presque chaque façon , nous fabriquons l' électricité aujourd' hui , sauf pour les énergies renouvelables et nucléaires , les données du co2 .
je me souviens debout devant cet hôpital d' hôpital , et si je n' avais jamais quitté ?
c' était un peu plus tard que j' ai commencé ma recherche avec sanitaires , et j' ai rencontré cet homme encore .
comment pouvez-vous atteindre l' intérieur et interagir avec l' information numérique en utilisant l' externe de nos mains ?
et je me dis , " pas d' enfer , je n' ai pas peur qu' ils le volent .
il s' avère que tout ce que vous devez faire , c' est écrire 1 6667 mots par jour pour un mois .
et cette troisième idée , que nous n' aurons jamais à être seuls , est de changer nos plats .
c' est un tactique que les puits de brevets sont censés utiliser les gens pour aller leur chemin .
et n' importe quelle équipe qui mange et qui paie une attention à travailler sera significativement améliorer la performance de l' équipe .
maintenant , l' efficacité , l' énergie pour chaque service , ici , nous avons enfin une bonne nouvelle .
donc le câble a augmenté un peu , et ses 13 000 amateurs ont soudainement rencontré une résistance électrique .
j' avais enfin eu ma chance et je l' ai saigné , et je savais que je n' aurais jamais été invité .
a 25 ans , emma est venue dans mon bureau parce qu' elle était , dans ses mots , ayant une crise d' identité .
cette période très concentrée , nous devons passer ensemble est quelque chose que nous chérissons et anticipons l' année entière .
ses deux petits garçons , pas plus ou moins , mais ses deux garçons étaient à l' école , des écoles séparées .
il s' est avéré qu' il s' agissait aussi d' un endroit dans la ville où le centre d' évacuation collectait les photos .
mon comcilman a même appelé et a dit comment ils endormirent et aiment ce que nous faisons .
et dans une visite typique typique , vous avez peut-être 15 à 30 milligrammes .
mais quand je suis rentré , je me sentais au froid , je me sentais dur d' un tempête parfait .
l' une est la réciprocité , et associée au sens de la justice et un sens de l' équité .
il s' avère que , parce qu' ils sont payés sur les urgences , ça marche vraiment bien .
je veux dire , j' avais été fatigué au soir , mais j' avais 56 ans .
alors je commence à crier des toits , " je vais enfin obtenir une partie !
[ freud dit que l' homme devient le cuir de sa femme .
nous avons maintenant trouvé des traitements pour presque tous les dizaines de milliers de conditions qu' un être humain peut avoir .
il a dit , " oui , nous allons devoir faire un scan de votre poitrine . "
il respire cet uranium comme il le fait . c' est comme une bougie .
deuxième plus grand wiki , dans le monde , avec près de 80 000 articles est le monde de warwiki .
c' est comme ça que beaucoup de gens dans le monde qui passent au moins une heure de jeux en ligne .
au milieu des années du siècle , la polio a été éradiquée et la variole a éliminé .
et dans l' année 1970 , il a fallu juste plus de deux équations à temps plein de cliniques .
c' est absolument étonnamment froid et souple à ceux d' entre nous qui peuvent même l' offrir .
vous ne serez jamais heureux parce que vos attentes , mes attentes , ont traversé le toit .
mais ils envoient un message à des garçons , qu' ils ne sont pas , les garçons ne sont pas vraiment la cible .
eh bien , allons à l' endroit où nous devons vraiment aller , et puis regarder l' intermédiaire .
cookie monster est en train de vous lancer de son périple d' un cheval de tan .
et ceux qui sont les plus durs après sont ceux qui ne sont que détachés .
et il a parlé de comment construire votre propre maison , comment cultiver votre propre nourriture , toutes sortes de choses .
c' est entièrement détaché de tous les autres souvenirs qui flottent dans votre crâne .
et nous nous sommes dit , je me demande ce qui se passerait si nous dépensons que les gens dépensent plus de leur argent sur les autres .
40 % des gens dans le monde ont la moitié de leur eau potable de ce flux de melon .
il a coupé ma mère six fois dans six directions différentes , en souffrant de pauvres dans le processus .
j' ai aussi remarqué que , alors que j' ai commencé à faire de plus en plus de 30 jours , ma confiance en soi a grandi .
eh bien , il a mentionné quelques algues et quelques médailles de poissons , et puis il a dit des balles de poulet .
et cette nuit-là , j' étais au lit , et j' ai pensé : qu' est-ce que la protéine est une protéine durable ?
les fermes polluants polluent , la plupart d' entre eux font de toute façon , et ils sont inefficaces , prennent un thon .
mais vous pouvez finir par se cacher les uns des autres , même si nous sommes tous connectés à l' autre .
donc , les gens qui pensent que l' évolution n' est qu' un seul gène qui change à une époque ont manqué beaucoup de biologie .
ce qui m' a frappé , c' était que le qi n' était pas la seule différence entre mes meilleurs étudiants et mes pires étudiants .
mais un jour , en 1995 , ma mère a ramené une lettre d' une sœur de coker .
mais quand j' étais petit , je me souviens , il tuerait des mouches dans notre maison avec mon bb .
jealmer nous rend tous des romanciers amateurs amateurs , et c' est quelque chose de prouve .
ils ont montré un bon sens de solidarité de l' est jusqu' à l' occident jusqu' au sud .
et c' était notre première tentative , en commençant avec l' information numérique du génome de phx4 .
c' est là que j' habite . je vis au kenya , dans les parties du parc national nairobi .
certaines des feuilles de lumière , vont sur la table , et vous commencez à voir ces émeutes de vagues .
et la première réponse est : " je ne sais pas , ils ne m' ont pas mis en charge . "
j' ai vu mon jardin devenir un outil pour l' éducation , un outil pour la transformation de mon quartier .
nous avons demandé si c' est peut-être que les générations actuelles de personnes âgées sont toujours les plus grandes générations .
il a donc posé la question : « combien avons-nous fait ? » et il voulait obtenir les données .
il a une forme drôle de forme trilatérale au fond , qui contient la valve aortique .
c' est une vidéo très ancienne du centre de yerectueux où ils entraînent des chimpanzés pour coopérer .
et franchement , c' est le genre de système qui va rendre le futur de la mobilité personnelle .
donc je regarde ça , je vois les athlètes qui ont disparu dans ce problème , le sport .
oh , et d' ailleurs , ces flèches , ils ne devraient même pas y être dans le premier endroit .
les joueurs adorent être attachés à des missions d' atissage d' un homme à l' échelle de l' homme .
c' est une image si puissante dans leur esprit , c' est tellement plus fort que la pilule blanche .
dans une coquille , une table est un ordinateur interactif de la taille d' un biscuit .
ce qui est génial , parce que les romans ne pensaient pas qu' un génie était particulièrement intelligent .
le deuxième exemple est un plan de 2 000 appartements et d' installations dans la ville de tunis .
nous sommes capables de saisir l' ordre de 100 gènes hors des 500 ou ce qui est ici .
et c' est humble de se rappeler que notre espèce a , peut-être , depuis 150 000 ans .
j' aime ce genre de quête pour ma fille , et j' aime ce genre de quête pour mon fils .
swann et prouve , nous devons admettre , être notablement juridique .
et parce que nous avons une caméra qui peut courir si vite , notre caméra féminine , elle a des capacités uniques .
nous avons huit espèces d' habitations qui apparaissent au kenya , dont six sont très menacées avec extinction .
et c' est la leçon importante que je pense que vous pouvez prendre , et celle que je veux vous laisser avec .
mais ce qui m' inspire vraiment , c' est ce qui va être possible quand nos voitures peuvent commencer à parler entre elles .
l' artiste suivant est le chevauchement de kay , et elle s' intéresse à l' éphémisme et la transition .
si vous mettez une adresse exécutive . sur l' équipe , ils deviennent significativement mieux .
personne ne veut changer comment ils vivent juste parce que c' est bon pour le monde , ou parce que nous sommes censés le faire .
et je voudrais vous montrer le record aujourd' hui que j' ai montré pour ma part du travail . "
parce que vous pouvez voir que je mets tout ce que je fais , je n' ai pas plus que ça .
les grecs de grecs appelés par ces régimes divins de la créativité " daemons " .
ce que je vous dis , c' est que ces choix chers , compliqués -- ce n' est pas simplement qu' ils n' aident pas .
jusqu' à ce que beaucoup d' entre vous pensent , cette année , quand ils sont enfin sortis de " brave " .
ils sont en compétition dans une course nue , et ils se dirigent directement vers la porte .
mais vous n' avez pas besoin d' être aussi juridique pour concéder le travail difficile . n' est-ce pas ?
pour le bouddha , ils sont tous psychologiques : la peur , la peur et le néanmoins intéressant .
mais ensuite j' ai dit , je veux avoir cette information , parce que c' est ma vie que vous êtes en train de protocole .
et puis au milieu de tout cela est venu ce nouveau contexte pour penser à ce qu' il voulait être bon .
dans le laboratoire , nous avons des canaux de micro-eaux dans les biomatériaux sur lesquels nous cultivons les cellules .
et je dois souvent quitter l' autoroute et chercher des façons différentes pour moi d' essayer de le rendre chez moi .
et ce que j' ai ensuite trouvé sur ce qu' on appelle le mouvement patient -- je vais expliquer ce que signifie ce terme .
et la réalité de cette expression nous rappelle tous , et nous déplace , nous inspire et nous unissons .
en général , nous n' avons pas de limite , où vous devez obtenir le miracle d' un certain rendez-vous .
et le prémisse était , un superordinateur a calculé que les humains n' ont que 23 ans sur la planète .
nous voulons imager des salles épidémiques , et ensuite donner aux gens les moyens d' atteindre l' épic .
et j' ai dit , " je suis désolé , monsieur , nous nous sommes rencontrés ? je ne te souviens pas de vous rencontrer . "
et cela prend vraiment certaines de ces idées sur le fait de s' éloigner de ces limites sur l' écran réel .
mais en même temps , ils avaient une connaissance perspicacique de la forêt qui était étonnante .
une fois , les gens ont investi dans leurs souvenirs , dans leur esprit d' origine .
et j' ai eu cette notion que je pourrais y entrer , en quelque sorte , une expérience dans le journalisme participatif .
il est sans échecs , mais il communique de la joie d' une manière que certains des meilleurs orateurs ne peuvent pas .
" comme je travaillais , je ne pouvais pas m' empêcher de penser aux individus et aux histoires représentées dans les images .
je veux qu' ils le prennent , mais en même temps , je veux qu' ils reprennent leur santé . "
et nous étions étonnés que les gens locaux , dans une vallée du fertile , n' auraient pas d' agriculture .
au lieu d' être antisocial avec votre argent , et si vous étiez un peu plus social avec votre argent ?
j' ai l' impression que la personne la plus heureuse sur terre " l' un de ces hommes est le père de mon fils .
je vous invite à vous parler de ça avec moi , et dans le temps , j' aimerais que vous lue .
l' un était en train de grandir le front et il a déjà été effacé , et il s' est retrouvé sur le boel .
je suis convaincu qu' il y a une sorte de prise à nostalgie , de penser courageuse .
je suis toujours là , à ce jour , je suis absolu de ce que je vois quand je fais ces plongées .
et , je pense , ici dans le groupe ted , nous avons beaucoup de gens qui sont déjà en train de poursuivre ça .
notre langue ne s' est pas pris avec les changements dans notre société , beaucoup d' entre eux ont été apportés par la technologie .
nous devons prendre nos meilleures idées , nos intuitions les plus fortes , et nous devons les tester .
l' une des techniques plus élaborées pour faire ces rencontres 2500 ans à greece .
et ça n' avait pas beaucoup plus de gens que le terme " prédateur " ou " étranger " .
et de cette information que nous pouvons apprendre sur la façon dont les agents pathogènes évoluent et pourquoi ils continuent à nous rendre malades .
cela ne semblait pas prévenir les médecins d' être franchement occupés dans leurs jours , comme il l' a expliqué .
un vieux dispositif , un dispositif de brevet de brevet , défini comme un ordinateur qui n' est pas stationnel .
qu' est-ce qui se passe quand le nombre de véhicules sur la route , les trajectoires , ou même les quadrucheries ?
évidemment , à cette étape de vie il était dans une forme plus digne qu' il était à l' époque .
et il parlait de démons invisibles et de fumée , et comment quelqu' un le empoisonnait dans son sommeil .
il y a très peu de choses qu' ils peuvent même dire qu' il y a une chance dans un million de ces choses .
j' espère vraiment que nous pouvons venir ensemble pour jouer aux jeux qui comptent sur cette planète pour un autre siècle .
je ne suis pas médecin ou chercheur , donc ça , c' était une chose étonnante .
et certainement , je n' essaie pas de diminuer l' impact , le poids d' une personne .
" qu' est-ce que la vie ? " est quelque chose que je pense que beaucoup de biologistes ont essayé de comprendre à différents niveaux .
quand j' ai demandé à ma fille qui son personnage préféré était dans " les guerres des étoiles " , savez-vous ce qu' elle a dit ?
mais pas du moins , emma croyait que vous ne pouvez pas choisir votre famille , mais que vous pouvez choisir vos amis .
vous savez , c' est remarquable à quel point le geste universel est une caméra à un étranger total .
le jour du tsunami , il était en fait chargé de faire le tsunami était fermé .
et j' ai eu cette notion que je pourrais écrire quelque chose de plus long sur cette culture de mémémorisation .
je veux planter un bloc de jardins où les gens peuvent partager dans le même bloc .
et après un moment vous appelez , et vous vous appelez , et vous avez ce grand réseau de communication .
et quand nous le faisons , une des choses qui peut arriver est que nous sacrifions la conversation pour la connexion moutarde .
celui qui reçoit du cube , note que le premier morceau de cumbre est parfaitement bon .
je dois faire ce que beaucoup de femmes ont -- le jelly sur le ventre et bzzzz .
et je suis un technicien , donc j' ai adoré le projet , pour jouer avec toutes les techniques .
et donc j' ai pensé que c' était une idée intéressante , et je l' ai incorporé dans un atelier de travail .
j' ai des jeunes créateurs de film qui viennent me voir et me disent , " donnez-moi un conseil pour faire ça . "
et quand il fonctionne de façon à travers le système et les feuilles , l' eau est plus nettoyante que quand il est entré .
et il y a certainement incertitude sur la façon dont ces effets seront mauvais , mais ils seront extrêmement mauvais .
c' était le premier jeu de stratégie en temps réel du monde de la série d' aides . c' était il y a 16 ans .
mais en fait , selon mes recherches , à l' institut pour le futur , c' est en fait le contraire .
et vous l' injectionnez en l' injectant sur la table du son contre une séquence de sifk .
mais ce qui est intéressant , c' est la cadence unique de la chanson , le rythme de la danse dans toutes les cultures .
voici une diapo pour me rappeler que je devrais arrêter de parler de la scène . merci .
nous sommes tous coréens , mais à l' intérieur , nous sommes devenus très différents à 67 ans de division .
dans le monde riche , les maladies qui menacent des millions d' entre nous , il n' y a plus qu' une génération n' existe plus .
et l' idée était de partir et de faire une enquête de ce navire , ce qui n' a jamais été fait .
ce dont nous avons besoin aujourd' hui , c' est une nouvelle conception radicalement nouvelle de l' agriculture , dans laquelle la nourriture est en fait bonne nourriture .
et puis il est en train de lancer plus sur les rares oiseaux et les plantes aquatiques et aquatiques .
ce sont des choses très bonnes , et se débarrasser de la pauvreté signifie fournir ces services à presque tout le monde sur la planète .
et donc ce sont toutes des images de flickr , et elles ont toutes été liées de cette façon .
l' atelier où j' achetais mes chaussettes dit que je peux les ramener , et ils ne posent aucune question .
c' est un conseil qui remonte à 2 000 années plus tôt dans les traités de mémoire les plus uniques .
quelques années , un groupe de chercheurs à l' université de londres a amené un tas de champions de mémoire dans le laboratoire .
la technologie elle-même semblait posséder ce que l' alvin toffler en 1970 s' appelle " l' accélérateur accélératif " .
j' ai dit , " excusez-moi , si je ne peux pas faire les cascades , ni le personnage . "
ok , ça sonne un petit flip , mais ne faites pas de erreurs , les enjeux sont très élevés .
nous savons que plus de la moitié des américains sont mariés ou vivent avec leurs futurs partenariats par 30 .
et ces projets sont venus de questions que j' avais , genre , combien mes voisins payent pour leurs appartements ?
nous avons l' occasion de commencer à chercher les premiers biomaristes de la maladie avant qu' elle ne soit trop tard .
son nom était joan , et elle était mère à moi , et sa mort était soudaine et inattendue .
et nous ne pouvions pas croire , et nous avons dit aux zambians , " regardez à quel point l' agriculture est facile . "
sur cette carte , le vert veut dire qu' ils sont positivement corrélés et rouges signifie qu' ils sont négatifs .
la solitude est là où vous vous trouvez vous-même pour que vous puissiez atteindre les autres et former de vraies attaques .
envoyer des sms , des e-mail , des postes , des postes , toutes ces choses nous laissent le moi comme nous le voulons .
" nous sommes ce que nous mangeons , " peut facilement être décrit comme " , nous sommes ce que nos cellules mangent . "
et donc nous sommes arrivés à la tombe et nous avons fait ça , ce qui était hilarant -- l' attention que nous avons obtenue .
très souvent quand je rencontre quelqu' un et qu' ils apprennent ça sur moi il y a un certain genre de folie .
si nous pouvons le faire , alors au lieu d' être piégé dans les données , nous pourrions en fait extraire les informations .
c' est la motivation , c' est la justification , le plan de l' agriculture américaine .
l' une est que la densité de l' énergie rassemblée dans ces technologies est radicalement moins qu' une centrale .
nous avons donc le moi qui se souvient et l' expérience de soi , et ils sont vraiment très distincts .
à mogadishu , la plus grande barrière pour aller d' un point a au point b sont les routes .
nos données montrent clairement qu' il y a beaucoup d' individus talentueux qui ne suivent tout simplement pas sur leurs engagements .
est-ce qu' elle sent trop brièvement ici , ou est-ce qu' elle s' est accrochée à un homme là-bas ?
leonard bernstein a dit que pour atteindre de grandes choses , vous avez besoin d' un plan et pas assez de temps .
un beau jour à mogadishu , sous un ciel bleu , une bombe de voiture s' éteint .
sauf si vous êtes très près et que vous ne financez que la courbe d' apprentissage et que ça va être très bon marché .
c' est l' entrepreneuriat , et je crois que l' entrepreneuriat peut être l' outil le plus puissant contre l' humeur .
vous avez lu sur la façon dont l' économie est en train de changer les rôles de rigide et de gagnant .
donordonose.org est un but non lucratif pour les enseignants de l' école publique dans les écoles à faible revenu .
mais 30 ans de recherche nous ont appris que les famines sont des crises politiques qui affectent la distribution de la nourriture .
et je me suis retrouvé avec la jalousie cette année , jusqu' à ce que j' ai fait mon plan intime .
jardinage est le jeu le plus thérapeutique que vous pouvez faire , en particulier dans la ville intérieure .
et dans les conditions où il est important , les personnes âgées font le processus d' information négatifs aussi bien que les informations positives .
sa colonie de colonoscopie était plus longue , et chaque minute de douleur que le patient avait un patient et plus .
et ces porches sur le toit , tous ensemble ils collectent l' eau pour réutiliser les sanitaires à l' intérieur .
alors j' ai pensé , si la lecture comparative fonctionne pour la recherche , pourquoi ne pas le faire dans la vie quotidienne aussi ?
et je ne me souviens pas du premier moment que j' ai rencontré l' autisme , mais je ne peux pas me rappeler un jour sans ça .
je suis ici aujourd' hui pour confondre que nous avons pris le mauvais choix , nous avons pris la mauvaise décision .
j' ai travaillé à philips électroniques dans le laboratoire de recherche de l' avenir , en regardant 20 ans dans le futur .
et je ne voyais pas l' océan , un océan réel , pendant deux ans , jusqu' à ce que nous allions en californie .
eh bien , ça a sparcouru un craque au japon , parce que tout le monde veut un chef-d' œuvre .
mais ne faites plus de erreurs , de vies et , je crois , amélioreront la qualité de vie à tous les âges .
une autre chose que je peux vous montrer est , plus souvent que non , les médecins se rencontrent pour rencontrer des patients en radiographie .
le premier était , au lieu des mois suivants , oublié , le temps était beaucoup plus mémorable .
donc , j' espère que ce qui se passe , c' est que vous ne l' utilisez jamais , et c' est un chauffeur qui vous dépasse .
un collègue de mes collèges m' a écrit il y a quelques semaines et a dit qu' elle pensait que j' étais un peu stressé .
il y a un réacteur liquide liquide , qui semble un peu difficile , mais peut-être qu' ils disent ça sur nous .
ils ne sont plus enseignés à des bébés , ce qui veut dire , en fait , à moins de changements , ils sont déjà morts .
ils les ramènent et me donnent l' argent ou me donnent la paire de la couleur que je voulais .
nous avons partenarié avec des entreprises privées , en demandant à laquelle ces personnes saluées vont garder leurs emplois ?
cela a rendu alex d' ici 2020 un point de vue météorologique , et nous étions assis là .
alors pourquoi les centres d' efficacité sont-ils importantes ? tout d' abord , ils fournissent des services écologiques . ils nettoient .
c' est tragique que les coréens du nord doivent cacher leurs identités et lutter si dur pour survivre .
ce sont les idéaux qui ont besoin d' une libye de la guerre pour atteindre la paix .
ils étaient des avocats , des journalistes , des prêtres , ils ont tous dit : " nous ne voulons pas ça . "
et il y a maintenant beaucoup plus , parce que après avoir fait ça il y a environ 10 ans , il est devenu très connu .
parce que si nous pouvions comprendre que nous aurions une ressource humaine sans précédent sur nos mains .
une des cinq femmes en amérique disent qu' elles ont été sexuellement assassinées dans leur vie .
en fait , plus nous sommes juridiques , plus nous devenons résidents de fantastiques .
nous savons que la jalousie est la cause du meurtre de sépoux aux états-unis .
au lieu de simplement déchiqueter le corps , j' aimerais faire plus de disséminations significatives .
il y a environ dix ans , j' ai écrit une histoire sur les vaccins pour « le new yorker » , une petite histoire .
donc si vous voulez que ce soit mieux , alors vous devez vous lever et faire votre part du problème .
les romans ont eu la même idée , mais ils ont appelé cette sorte d' esprit distant un génie créatif .
quelque chose d' aussi dramatique que notre identité est maintenant devenu une question de choix , comme cette diapositive est signifiée pour indiquer .
donc , dans d' autres aspects de la vie qui sont beaucoup plus importantes que acheter des choses , la même explosion du choix est vraie .
certains de mes formateurs les plus forts n' ont pas eu de formateur .
j' ai un vrai dans ma poche , si quelqu' un aimerait le regarder et jouer avec .
et donc , nous pensons que c' est une situation où le logiciel peut construire son propre matériel dans un système biologique .
personne dans le monde du marketing sait ça , parce que s' ils l' avaient fait , vous ne sauriez pas tout ce que c' était .
vous voulez un bouton ou zipper ? vous voulez vous laver ou accidenté ?
donc 1860 , ils voient cette technologie sale qui va choisir la vie de new york .
c' est vraiment un graphique , et bien je vais vous le montrer à l' autre moment où nous avons des diapositives .
ce qui est -- vous savez , comme le vérifier , je suis assez jeune , je ne parle que 40 ans .
nous avons eu , comme 50 personnes viennent à nos chiffres et participer , et c' est tous les volontaires .
maintenant vous pouvez probablement le faire , mais ça va être une apparence assez limitée que je pense .
si vous réduisez ce bol de force pour que tout soit possible , vous diminuez la satisfaction .
donc les choses dont je parle sont le problème d' un problème moderne , afflué , occidental .
ils envoyent des sms et des ateliers sur facebook pendant des cours , pendant des présentations , en fait pendant toutes les réunions .
nous sommes allés à l' abeille nationale et avons essayé de prédire quelles enfants avanceraient la compétition .
et les catastrophes partout dans le monde se développent à un rythme absolument extraordinaire et sans précédent .
quand l' amérique a commencé à bouger l' occident , nous n' avons pas ajouté plus de trains , nous avons construit des chemins de fer .
et le whitney est en train de se déplacer en ville et de construire leur nouveau musée juste à la base de la haute ligne .
pour les contemporains , apollo n' était pas une victoire de l' occident dans la guerre froide .
nous avons nettoyé des tonnes et des tonnes de stabilité , qui tournent des carcasses de poissons du traitement des poissons locaux .
le vieillissement apporte des améliorations plutôt remarquables -- augmente les connaissances , l' expertise -- et les aspects émotionnels de la vie .
notre panier de pain est menacé aujourd' hui , pas à cause de l' approvisionnement , mais à cause des ressources diminuantes .
et un sondage récent a demandé à quel point le stress et la colère et la colère qu' ils avaient vécu le jour précédent .
comment pouvons-nous lâcher et emprunter plus de choses sans frapper les portes des autres ?
et j' ai essayé de le remercier pour faire son travail le jour de tous les jours , mais j' ai commencé à pleurer .
même après avoir appris un nouveau langage et avoir un emploi , tout leur monde peut être retourné vers le fond d' un instant .
il y avait un groupe d' experts qui ont été invités à discuter du futur de la ville de new york en 1860 .
quand nous reconnaissons que nous n' avons pas le temps dans le monde , nous voyons nos priorités le plus clairement .
et d' ailleurs , voici quatre médecins dans votre partie des états-unis qui l' offrent et leurs chiffres .
je repense qu' en tant que positif , parce que le plus fou que je reçois , le plus divertissant que je deviens .
c' est égoïste , c' est moche , c' est sous nous , et nous devons vraiment l' arrêter .
les gens s' enroulent dans leurs croyances , et ils le font si tirés que vous ne pouvez pas les mettre gratuitement .
ils jouaient un jeu de plongée , et les gagnants de ce jeu se sont mis sur une aventure épique .
nous savons que le bonheur est principalement satisfait avec des gens que nous aimons , dépenser du temps avec des gens que nous aimons .
ici nous avons un jeu qui est un peu comme une maquette entre scrabble et boggle .
donc ici je suis -- c' est une séquence de fibonacci que je fais avec un simple programme d' équation .
il a fallu plusieurs étapes , en fait , en commençant par une révision bioéthique avant que nous ayons fait les premières expériences .
qu' est-ce qui pourrait être meilleur ? " eh bien , c' est « ce type pense » , c' est de l' août .
2011 , parmi les 100 films les plus populaires , combien d' entre vous pensent qu' ils ont en fait des protagonistes ?
et donc , maintenant ce que nous voyons est une génération entière de jeunes qui sont des virtuels .
ce médicament a été interdit pour l' utilisation des vétérinaires en inde , et ils ont pris une place .
ils sont aussi associés à disney - - personnifié en tant que golie , stupide , des personnages stupides .
c' est un type de plaque de plaque de célibataire qui s' appelle officiellement le calcul officiel .
c' est 16 , 16 , 16 , 48 , 4800 -- 4000 , la réponse à la somme .
je sais que nous pouvons , et , jusqu' à ce que je m' inquiète , c' est quelque chose dont le monde a besoin aujourd' hui .
je veux dire , je suis journaliste ; nous tapons des fichiers , nous allons dîner , c' est bien .
et dans la prochaine décennie nous allons avoir un autre milliard de joueurs qui sont extraordinairement bons à tout ce qui est .
l' industrie électronique n' avait qu' une douzaine ou des composants , et regardez la diversité qui est sortie de ça .
mais ce qui rend vodoodoo si intéressant , c' est que c' est cette relation vivante entre la vie et les morts .
mais pour un résultat , il semble être aussi impénétrable que le grand mur de la chine .
un type de félicité ne choisit que le partenaire qui choisit , l' autre nourrit les deux .
donc la synchronisation , qui fait partie de ce mécanisme d' empathie est un très vieux dans le règne animal .
je me suis dit : " quel est le visage de ma mère qui ressemblera à la journée de mes funérailles ? "
j' espère que vous me formerez si je ne fais pas une sorte de sonnette d' homme pour vous aujourd' hui .
il les a vraiment impliqués dans l' idée , vous savez , il y a des gens qui vivent avec des moustiques .
l' intolérance , l' exclusion et les revenus sont devenus les icônes de la révolution des maths .
et le premier enregistrement que vous allez voir est deux éléphants qui sont libérés à l' apparition de l' apparence .
donc si ces images sont inconfortables à vous ou dérangeantes , cela signifie que nous avons fait le bon travail .
nous avons donc appris la majorité des cours anatomiques qui enseignent , ils n' ont pas de laboratoire de cadavre .
et je me demande si certains d' entre vous remarqueront la construction de la phrase de " le grand gatsby . "
il s' avère que miguel a passé la meilleure partie de sa carrière dans le parc national de mikumi en afrique .
c' est le genre romantique , où plus vous arrivez à connaître votre poisson , vous aimez le poisson .
et dans la vie réelle , quand nous sommes confrontés , quand nous concevons des obstacles , nous ne nous sentons souvent pas comme ça .
et nous faisons un service à nos enfants quand nous les sentons qu' ils ne sont pas équipés pour s' adapter .
mais danny , tout l' effort américain est sur la vie , la poursuite du bonheur .
la diapositive suivante que je vais vous montrer sera une rapide rapide de ce qui s' est passé au cours des 25 dernières années .
quand ces cultures myriades du monde ont demandé au sens d' être humain , elles réagissent avec 10 000 voix différentes .
il permet aux jeunes de devenir les créateurs des opportunités économiques qu' ils sont si désespérés .
il a donné un peu d' argent pour s' acheter de nouveaux vêtements , de l' argent pour rentrer chez lui à sa famille .
ce n' est pas aussi bien que le nombre de femmes que nous avons élu au congrès , donc c' est bien .
et ça , bien sûr , c' est parce que vous ne pouvez pas tromper tous les gens du temps , en général .
c' est épuisant . j' aime shakira , shakira muhammed ali .
mais faire ces choses , ils peuvent vous faire entrer en prison , ils peuvent être mal compris , mal interprétés .
l' un sur la gauche s' est éloigné parce qu' elle sait alllyyyoui . ce n' est pas un bon test pour elle .
nous faisons cela sur des chimpanzés qui vivent à lawrence , dans le domaine des yerins .
il a dit , " dave , j' ai sorti l' image de rayons x sur l' écran sur l' ordinateur à la maison . "
et c' est parce que ces fanatiques qui me conduisaient n' étaient pas des fanatiques .
moins nous l' emmenons , moins cette somme de co2 , et donc , moins la température .
c' est un cas où nous devons vraiment conduire une vitesse pleine de vitesse et obtenir un miracle dans une ligne assez serrée .
mais l' énergie et le climat sont extrêmement importants pour ces gens , en fait , plus important que n' importe qui d' autre sur la planète .
l' adversité n' est pas un obstacle que nous avons besoin d' arriver afin de vivre notre vie .
maintenant , si j' avais déjà ouvert le pliage avec les 600 images , j' aurais passé une autre heure .
si vous voulez vraiment exister , revenez à un moment plus opposé quand je peux prendre soin de vous .
vous savez , même j' ai eu du travail ou des idées qui viennent de moi d' une source que je ne peux pas identifier .
vous savez , nous ne savons pas nécessairement à quoi ça ressemblera : nous savons exactement à quoi ressemble leur code génétique .
toutes ces photos deviennent liées , et elles font quelque chose de plus important que la somme des parties .
je sais qu' il y a ce truc incroyable qui se passe dans ces esprits , mais je n' ai pas accès à ça .
et je me suis rendu compte , si je devais raconter cette histoire , j' avais besoin de marcher dans leurs chaussures un peu .
il s' avère que le bonheur n' est plus un mot utile parce que nous l' appliquons à trop de choses différentes .
l' artiste ancienne était protégé de certaines choses , comme , par exemple , trop d' arcissement , n' est-ce pas ?
quand nous essayons de penser à des processus biologiques ou à n' importe quel processus de remplacer ça , ça va être un énorme défi .
je suis absolument certain que la vie peut exister dans l' espace , bouger , trouver un nouvel environnement aérien .
son oncle a fui avec sa sainteté dans la diaspora qui a pris les gens au népal .
mais le cinquième commandement m' a donné une révélation : " vous allez honorer votre père et sa mère . "
nous n' avons jamais rencontré un seul être humain dans le monde qui peut le rendre , le vendre et regarder après l' argent .
un autre problème avec les éléphants est que vous ne pouvez pas faire une apparence qui est trop lourd pour un éléphant .
si vous demandez à quelqu' un , " qu' est-ce qui est basé sur la moralité ? " ce sont les deux facteurs qui sortent toujours .
l' artiste suivant , c' est un groupe d' artistes japonais , un collectif d' artistes japonais -- à tokyo .
et en termes de la ligne de poésie , pourquoi l' utilisation du mot est plutôt que le lapin ?
et ma tête était reportée au-dessus de ce morceau de poisson délicieux que j' avais la nuit précédente .
les joueurs croient toujours qu' une épidémique est possible , et que ça vaut toujours la peine d' essayer , et d' essayer maintenant .
donc , j' ai regardé des jeux comme le monde de warner , ce qui est vraiment le problème de la résolution des problèmes de l' environnement .
et cinq mètres en bas , sous une épaisseur de mud , nous avons trouvé une couche dense de poterie .
donc vous voulez aller dans cette réunion , mais vous ne voulez que prêter attention aux bits qui vous intéressent .
la silicon valley dit que les marchés sont à blâmer , en particulier les motivations que les capitalistes du capital-risque offrent aux entrepreneurs .
il y a un mannequin caché derrière un mur , et nous allons rebondir la porte .
a la fin de ma première semaine , je me suis retrouvé dans un centre d' évacuation dans la ville .
jamais l' esprit que l' adresse a conduit à un tapis quelque part dans le nord de l.a. sans employés .
mais ça n' a jamais vraiment été venu à moi que mon amour de voitures et de camions ne seraient jamais dans le conflit avec la nature .
et bien qu' il semble très simple , il est vraiment difficile , parce qu' il faut que les gens collaborent très rapidement .
et ici , il voit un motif qui le rappelle de la rame tanzanienne .
une des façons les plus rapide de couper notre dépendance sur les carburants de la terre qui tuent notre planète .
un langage n' est pas seulement un corps de vocabulaire ou un ensemble de règles grammaire .
je regardais des clips en ligne et je voyais des commentaires comme , " yo , pourquoi a-t-elle ? "
jeep aime les vastes quantités de cheveux brillants , le petit crayon .
j' avais peur que pour le reste de ma vie , le meilleur bonheur que je pouvais espérer .
c' est tout ce projet qui était en train de restaurer ces petits morceaux de l' humanité , de donner à quelqu' un cette connexion .
et avec un téléphone portable , vous pouvez enregistrer une chanson , le télécharger vers le nuage et devenir célèbre .
donc c' est faux , et , en fait , si vous pensez que , vous ne dépensez pas juste à ça .
nous avons aussi trouvé des protéines immunitaires liées à l' infection et à l' inflammation et les protéines et l' adn liées au régime .
ce qui est incroyable , ces deux lignes jaunes sont là où j' ai eu les deux doses d' intermédiaires .
d' abord , ces bâtiments , ils sont presque vides parce qu' ils ont des boutiques très grandes où les gens ne peuvent pas se permettre d' acheter des choses .
je veux dire , nous sommes tous bons citoyens des médias sociaux , ne sommes-nous pas , où est la monnaie ?
la prochaine est roy penig , un artiste vraiment intéressant , et c' est le type le plus beau .
il y a plusieurs années , ici à ted , peter skillman a introduit un défi appelé le défi marshmallow .
à travers diverses inventions et de nouvelles façons de faire l' éclairage , à travers différents types de voitures , de différentes façons de construire des bâtiments .
dans une des articulations entre plus de 9000 aimants de lhc , il y avait une dispute de fabrication .
a la fin de la journée , ils étaient en train de trouver des solutions innovantes pour certains des plus grands défis de leur ville .
j' ai donc été entraîné pour devenir un gymnnique pendant deux ans , la chine dans les années 1970 .
mais bien sûr , tous les tissus souples ont composé , et le squelette lui-même a des informations limitées .
quand vous gagnez dans la croissance de la population , c' est clair que le modèle de mobilité que nous avons aujourd' hui ne fonctionnera pas demain .
j' ai rejoint ford après l' université , après avoir cherché si ce n' est pas vraiment la bonne chose à faire .
et , une des choses intéressantes à propos de cette application est que vous n' avez pas besoin de donner beaucoup d' instructions .
le charbon et le gaz naturel sont moins cher que le solaire et le vent , et le pétrole est moins cher que les biocarburants .
si un fauteuil roulant roulant ne peut pas jouer , alors le dieu ne peut pas jouer un fauteuil roulant .
et , surtout , il y a un partenariat entre ces accords perçues et notre plus grande capacité créative .
et donc je vais juste dire , je pense que si vous pensez que l' argent ne peut pas acheter du bonheur que vous ne le dépensez pas .
vous devez savoir que la défense moyenne du brevet moyen coûte deux millions de dollars et prend 18 mois quand vous gagnez .
en tant que architecte du corps , j' ai créé cette plateforme sans limites et sans limites pour moi de découvrir ce que je veux .
et le dr p s' est toujours réveillé et avait la position parfaite pour travailler avec les enfants .
ils ne peuvent être pris en orbite que si on prenait en concurrence avec d' autres éléments chimiques qui dénomment le mao .
j' aurais envie d' avoir plus de confiance dans la fiabilité mais pas dans l' infime de confiance .
toutefois vous comprenez ou partout où vous vous placez , qui nous nettoie après l' anbul ?
peut-être que nos centres neuronaux dans notre cerveau sont dégradés comme nous sommes incapables de traiter des émotions négatives .
donc si vous n' avez jamais l' impression que vous n' avez pas cette chose vieillie , ne vous tachez pas .
et pendant la plupart de ces années , je me suis inquiété , comment vais-je vendre plus de voitures et de camions ?
une des choses qu' elle a découvertes , c' est qu' elle a enregistré le dossier médical de son mari dans ce pliage de papier était tout simplement organisé .
et ceci vient d' un documentaire appelé " pratiques sexuelles et populations du contrôle des uvlites . "
ce que nous avons fait ici , c' est que nous avons pris chaque page de wikipédia et l' avons réduit à un peu résumé .
j' ai revu le secrétaire de l' énergie ici , en parlant de comment cela se tient dans le programme d' énergie .
en travaillant avec des universités partout en afrique sub-saharienne , et nous les invitons à apprendre des compétences sociales .
et ça devient pire , et bientôt les enfants vont mourir à nouveau parce que c' est juste un jeu .
et je pense aussi que c' est dangereux , et je ne veux pas le voir perpétuellement dans le siècle suivant .
l' imagination , une vision myopique du monde -- et c' est comme ça que je l' ai lu en premier .
depuis l' âge de cinq ans , j' ai commencé à apprendre à dessiner chaque accident de caractère pour chaque personnage dans la séquence correcte .
et dans ma ville de naissance , mogadishu , 70 % des jeunes souffrent d' un chômage .
c' est un moment où votre vie ordinaire a un impact sur qui vous deviendra .
vous pouvez regarder les rives à nouveau se laver sur la table , le tomato et le mur à l' arrière .
et ces systèmes sont testés en ce moment , et franchement , ils vont être prêts pour la première fois .
moi , j' ai mis les chiffres du site internet de ma tumeur de ma tumeur dans une feuille de spm .
et j' étais comme , " je suis habillé pour un funéraire . nous allons faire du travail . "
mais voilà ce qui me tient la nuit -- une des choses qui me maintient la nuit .
il y a un coin , d' ailleurs , que je ne vais pas dire à personne , où le wifi fonctionne .
la réponse est qu' ils nous attendent d' appeler nos médecins le lendemain et de demander à nos ordonnances d' être changées .
il n' a pas de nutriments , il n' y a pas de protéine , et les scientifiques font tout ça en ce moment .
je ne savais pas quoi faire , donc je viens de faire ce que j' ai fait , j' ai écrit une histoire et j' ai déménagé .
vous voulez boot , vous voulez casser , blah blah blah ... " et il est parti .
mais pas seulement une mission , c' est une mission parfaitement liée au niveau actuel du jeu . pas vrai ?
et ils étaient toujours magnifiques , parce que les danseurs étaient des professionnels et ils étaient terrifiants , d' accord ?
admettre les options aux gens les vies ne peuvent pas aider mais augmenter les attentes que les gens ont sur la façon dont ces bonnes options seront .
nous pouvons le déplacer où nous voulons le bouger , et nous allons le déplacer où nous voulons le déplacer .
je ne sais pas . ils veulent revenir avant qu' il n' y ait des voitures ou twitter ou « american idol » .
et j' ai décidé de faire ça à peu près 10 ans , que ce serait vraiment cool si j' étais un pilote .
un seul exemple rapide est que j' ai réalisé juste après avoir ouvert qu' il y avait toutes ces personnes qui tenaient les mains au sommet .
un jour , la tête de l' entreprise s' appelait et m' a demandé si j' allais parler d' un événement sur la durabilité de la ferme .
donc ce que nous avons fait , c' est que nous avons utilisé des données de la nasa pour cartographier le paysage , des changements subtils .
j' ai appris que quand j' ai fait de petits changements durables , des choses que je pouvais faire , ils étaient plus susceptibles de sauter .
je veux dire , nous tous ici pourrions payer cinq fois plus pour notre énergie et ne pas changer notre mode de vie .
si le trafic se déplace est , faisons de l' énergie super coûteuse , alors les riches peuvent se le permettre .
en fait , les idées ont commencé en 1984 à une ville à long terme , trouvée au dessus .
et finalement , quand j' ai commencé à étudier la tologie , j' ai réalisé que voir avec mes yeux nus n' étaient pas assez .
et les gens qui étaient très fiers il y a 20 ans sont toujours assez fiers : les juges , les infirmières .
alors j' ai regardé le manager de scène et je me suis dit : « excusez-moi , est-ce que j' ai une autre chaise ? »
et maintenant vous allez avoir une image plus intéressante , parce que maintenant un des deux chimpanzés a été nourri .
j' ai l' impression que c' est facile d' attraper le jour du jour , et d' oublier ce qui compte vraiment pour vous .
le discours devient en fait silencieux et plus respirer après un certain temps , et c' est l' un des symptômes .
voici la rivière amrok , qui sert comme une partie de la frontière entre la corée du nord et la chine .
peut-être que ce qui manquait était non seulement les femmes , mais les valeurs féminines féminines de la compassion , méritant et inclusion .
je suis ici aujourd' hui , pas à tous pour vous inspirer de notre histoire du zipper et des élections .
je suis sur cette scène parce que je suis une femme plutôt blanche , et dans mon industrie que nous appelons cette fille sexy .
un de mes mots préférés dans tout le dictionnaire d' oxford anglais est " snollygoster lygoster " .
ce qu' ils essayaient de faire c' était de comprendre si vous avez peut-être un des diagnostics pour lequel ils pouvaient faire quelque chose .
notre corps numérique est une taille unique , donc c' est exactement la façon dont les étudiants verront la vraie anatomie .
nous ne voulons pas gaspiller notre temps dans le trafic , assis à la tolération ou chercher des points de parking .
et donc vous êtes debout et tout le reste est sombre , mais il y a ce portail que vous voulez sauter .
donc , je suis immédiatement allé voir l' édition de 2009 , en attendant de trouver une revision qui vaut la peine de noter .
donc si vous voulez maximiser le bonheur des deux , vous allez finir par faire des choses très différentes .
les socrates , fameusement , croyaient qu' il avait un daemon qui lui parlait de la sagesse de loin .
et il m' a regardé , et il a dit , et il a dit , " nous allons bien être bon .
non , je n' aime pas cette question parce que c' est déterminé la logique de notre système alimentaire depuis 50 ans .
pour tous les patients du monde qui regardent ça sur le web , dieu vous bénisse , tout le monde -- laissons les patients aider .
mon oncologiste et moi parlons beaucoup de ces jours , parce que j' essaie de garder mes conférences techniquement .
et la deuxième chose que j' étais en train de longer était une technique plus exquise et une technique .
donc , selon herodus , ils ont inventé des jeux de plongée et ils ont mis en place une politique d' ensemble .
mais cela comprend le sérieux de ce problème particulier parce qu' il ne montre pas la épaisseur de la glace .
alors quand j' ai entendu que j' étais comme -- c' est unanny , c' est exactement ce que mon processus créatif est comme .
et le shopper a dit , " voulez-vous être glissé , facile , relaxé ?
c' est pourquoi les vodoodooistes aiment dire que " vous les blancs vont à l' église et parlent de dieu .
alors faisons ce que les personnages font toujours quand ils ne sont pas sûrs , quand ils sont en possession d' un mystère .
vous savez , les amis de prouesse auraient dû quitter le pays si ils voulaient le briser .
et essayez d' utiliser cette campagne pour exposer ces mafisos qui sont masqués comme héros nationaux .
si vous voulez me rencontrer avec moi , venez au jardin avec votre chaussure pour qu' on puisse la planter .
cela peut paraître étrange qu' une chose peut être breveté , mais cela arrive tout le temps .
la ligne d' autoroute est une vieille ligne soulevée qui dirige vers un kilomètre et demi à manhattan .
j' étais au bureau , mon bureau était propre ; j' avais le tapis bleu sur les murs .
mais si vous les immergez dans une aventure épique et leur dites , " nous sommes sortis du pétrole . "
le chapeau est lui-même , l' animal -- pas un chat , pas un chien , un chapeau -- pourquoi un hare ?
et rares lorsque l' accompagné , comme dans mon cas , par la conscience et une maîtrise de langage .
il faut que ce dialogue soit un dialogue plus rationnel , plus compréhensible , y compris les étapes que le gouvernement prend .
et il y a aussi cette histoire épique , cette histoire inspirante de pourquoi nous sommes là , et ce que nous faisons .
pas de prognogme peut être puissant que cela pourrait être un déterminant dans la qualité de la vie de quelqu' un .
j' aimerais partager avec vous une découverte que j' ai faite il y a quelques mois pendant que j' écrivais un article pour un wired italien .
c' est un type appelé cook qui venait de l' angleterre où il avait un des meilleurs souvenirs formels .
c' était la seule fois que mon père me voyait vivre , et je dédiais cette conférence à sa mémoire .
finalement , mon année supérieur , asu a décidé de faire un spectacle intitulé « ils dansent dans jackson . »
un autre tactique qu' il utilisait est qu' il dansait un billet d' un dollar devant moi , et qu' il me lirait .
donc je l' ai mis dans ma maison il y a deux ans , et depuis , nous n' avons jamais eu de problème avec des lions .
et oui , ils retouchent toutes les photos , mais ce n' est qu' une petite composante de ce qui se passe .
cette étude est devenue très célèbre et nous avons eu beaucoup de commentaires , surtout des anthropologues , des économistes , des philosophes .
le principe est que vous avez une relation précieuse qui est endommagée par le conflit , donc vous devez faire quelque chose .
pour les étudiants , c' est une expérience , mais pour une école , ça pourrait être très difficile ou coûteux de maintenir .
elle avait beaucoup d' animaux tués par des lions , et elle m' a demandé si je pouvais mettre les lumières pour elle .
et j' ai l' impression qu' il y a une tension inconfortable dans la salle en ce moment parce que je ne devrais pas avoir cette robe .
j' ai lu un journal de ce pauvre sénateur , qui continue à revenir , " toujours sur ce sujet . "
les gens les plus intelligents dans votre communauté que vous ne connaissez même pas , parce qu' ils ne viennent pas à vos réunions publics .
les gens veulent être les uns avec les autres , mais aussi ailleurs -- connectés à tous les endroits différents qu' ils veulent être .
les gens qui ont des problèmes d' empathie , comme des enfants autistes , ils n' ont pas de contagion .
celui-ci fait un grand travail de démontrer la créativité que les gens ont quand ils font des courriers et moi une carte postale .
je sautais derrière la roue et je prenais le nouveau modèle autour de la vaisselle , et c' était une blague .
je suis allé pour le scanner , et il s' est avéré qu' il y avait cinq choses dans mes deux poumons .
et c' est un optométriste à st petersburg , et elle joue avec optique .
pour moi , c' était plus une façon fondamentale de faire des affaires , le processus lui-même , qui a changé comme résultat .
et j' ai été dit par les gens à ma société que nous ne pouvions pas faire ça pendant un certain temps .
une ferme qui ne nourrit pas ses animaux , et une ferme qui mesure son succès sur la santé de ses prédateurs .
maintenant , il y a toutes sortes de solutions de gaspillage comme celle-ci , mais ils n' y ajoutent pas beaucoup .
donc , il dit maintenant que c' est logique pour les joueurs de passer plus de temps dans les mondes virtuels que le monde réel .
elle vit dans l' océan profond , à environ un kilomètre et demi , presque à l' eau de boisson .
et j' ai pensé , " wow , c' est quelque chose qui doit être adopté dans l' art cinématographique . "
les gens avec des handicaps sont la plus grande minorité au monde , et nous sommes les plus sous-représentés dans le divertissement .
est-ce que toute autre émotion nous révèle notre agression et notre ambition hiérarchique et notre entité ?
parce que c' était moins cher , elle vivait avec un ami qui jouait son temple plus que son ambition .
d' autres héros peuvent devenir invisibles , mais qu' en est-il d' un nouveau pouvoir pour un super-héros : voir les coins ?
alors qu' ils avaient couru de l' onde , et pour leurs vies , tout ce qu' ils avaient , tout devait être laissé derrière .
mais au lieu de leur demander comment ils ne grandissaient rien , nous avons simplement dit : " dieu merci nous sommes là . "
nous avons reçu des données de l' organisation des galeries , que vous connaissez de toutes les sondages politiques qui se sont produites .
la question naturelle que vous posez à ce moment-là est : comment est-ce que j' ai de bon à ce que j' essaye de faire ?
ils ont dit qu' en préservant ces voix et en les partageant , cela leur a aidés à garder l' esprit de leurs proches .
sur la gauche , nous voyons un petit morceau de tissu cardiaque que j' ai conçu depuis les cellules du laboratoire .
je suis passé du nerf de bureau du desquels sont les bidonvilles qui font du travail -- pour s' amuser .
c' est incroyable . vous savez , vous regardez autour de vous , " oh , cette équipe va gagner . "
il en parlait avec le genre de passion et de comprendre que je partage avec mes collègues dans l' harmonique de los angeles .
et l' âge de nathaniel était transformée en compréhension , une curiosité silencieuse , et grace .
les vaccins , la médecine moderne , notre capacité à nourrir des milliards de personnes , ce sont des triomphes de la méthode scientifique .
il a même pris un travail d' art pour un bloc de gouvernement parce que la personne voulait le faire si mal .
un milliard -- c' est plus que jamais auparavant -- à cause d' inégalités grosses dans la distribution , pas de l' âge .
alors je l' ai interrompu . j' ai dit , " miguel , qu' est-ce qui fait de votre goût de poisson ? "
ils ont construit cette série de canaux de canaux , et ils ont poussé de l' eau sur le terrain et sont sortis dans la rivière .
et quand vous y arrivez , vous êtes choqués de découvrir ce que vous êtes vraiment capable . c' est une révélation .
c' est plus de 580 000 lettres de code génétique ; c' est la plus grande molécule jamais faite par les humains d' une structure définie .
il y a beaucoup de exceptions , et je défendrai les imprimantes de disney devant vous .
nous avons donc dépassé un motif qui est sûr que la plupart des appartements sont parfaitement orientés dans cette direction .
vous pouvez sentir l' omatre dans le cookie qu' il est sur le rivage dans sa bouche .
un jour , nous nous réveillons aux infos de l' ancienne mosquée de mosquées et de soufi .
eh bien , en chirurgie , on ne pouvait pas avoir des gens qui sont plus spécialisés et on ne pouvait pas avoir des gens qui sont meilleurs .
nous n' avions que les problèmes bureaucratiques associés à cela , étaient aussi des juifs professionnels .
mon aorta est fixé , je ne dois pas m' en inquiéter , ce qui est une naissance pour moi .
comme je le dis , c' est un modèle de moi , et c' est l' un des modèles plus tard .
je suis né en bosch , où le peintre hiersch s' appelait lui-même .
s' il devient clair pour eux qu' ils ne peuvent pas récupérer n' importe quel argent , ils deviennent moins intéressants dans le cas .
je suis palestinien , musulman , je suis féminine , je suis handicapé , et je vis à new jersey .
jusqu' à présent , la meilleure idée que j' ai entendue sur le bâtiment des enfants est quelque chose qui s' appelle " croissance minda " .
ce qu' ils font , c' est qu' ils se déplacent dans une zone et essayent d' établir une nouvelle tradition dans une petite région géographique .
nous avons besoin des incitations du marché , du co2 , et du commerce , quelque chose qui reçoit ce prix ici .
son travail est brillant . il regarde pourquoi les gens investissent tant de temps et d' énergie et d' argent , dans des mondes en ligne .
donc en secouant les tables et en les mettant à côté des autres qu' il peut faire les personnages interagissant .
comparé au total de la pollution du réchauffement climatique dans l' atmosphère , qui pourrait doubler si nous traversons ce point de vue .
le reste d' entre nous est entre les deux , et d' ailleurs , la personne moyenne de la rue est presque exactement de la même façon .
en fait , dans nos données , les données sont généralement liées ou même invertérées à des mesures de talents .
l' histoire de emma est faite par ce son facile , mais c' est ce que j' aime à travailler avec des choses de douceur .
l' implication n' est pas que vous devez acheter ce produit au lieu de ce produit et c' est la façon de vous rendre plus heureux .
mais ce que j' ai trouvé , c' est que c' est chez les gens et comment ils l' utilisent , pour moi , le rend si spécial .
une dernière histoire : c' est kelly , un patient oirm arrique de floride de floride .
il y a un type sur twitter que je connais , un type de santé en dehors de boston , et il a écrit le rap de tous les patients .
il y avait une longue pause sur la ligne , et il a dit , " il y a trop de poulet dans le monde . "
pourquoi choisissons les vacances que nous faisons , c' est un problème qui nous fait face à un choix entre les deux .
et le seul problème avec ça , c' est que j' ai vécu dans un petit village au canada , à 600 kilomètres de l' océan le plus proche .
nous avons demandé , peut-être que les personnes âgées essayent de mettre un spin positif dans une existence de déprimation .
il y a un autre signe dont nous avons besoin , et c' est le coût insupportable de nos soins .
il s' intéresse à la façon dont nous voyons l' animal , comment nous sommes intéressés à la camouche et à la mouflage .
pourtant , quand je l' ai goûté à ce restaurant dans l' espagne du sud , il n' a pas goûté de la peau de poisson .
donc , pour le jeu du monde suivant , nous avons décidé de viser un problème plus haut , plus gros que le pic de pétrole .
soyons la moitié d' entre nous d' être d' accord pour passer une heure par jour , jusqu' à ce que nous résolvons les problèmes du monde réel .
autour de noël , dans ma maison à tennessee , un milliard de litres de charbon de charbon était apparu .
donc la première chose que nous avons faite était de créer une connexion entre ces deux rues , de mettre toutes les entrailles du bâtiment .
après avoir vu quelques uns de ces bâtiments -- il y a beaucoup dans la ville -- nous nous sommes rendus compte qu' ils ont trois grands points .
donc maintenant , c' est le temps pour ce travail de croisière , cette start-up que vous voulez essayer .
je serais un jerk et pas vous dire ce que c' est , mais en fait , c' est un république central .
et il y a un chimpanzé qui regarde , un vrai chimpanzé qui regarde un écran sur lequel nous jouons ces animations .
et parce que ces installations sont sous un accord non sûr , personne ne sait ce que les termes étaient .
même l' année dernière , j' ai fini par cacher mt . kilimanjaro , la plus haute montagne en afrique .
j' ai été assez long en ligne pour savoir si je n' aime pas les premiers résultats que je reçois , je cherche plus .
chaque langue est une forêt ancienne de l' esprit , une cascade , une pensée , un écosystème de possibilités spirituelles .
et ils répondent aussi à la façon dont l' uvuvula -- tout ce qu' ils disent est chuté à cause du fruit interdit .
des centaines de milliers d' indices inutiles dans un pays qui ont été pires que n' importe quelle autre maladie .
si vous avez un jeu complet que vous serez certifié par l' institut de banque mondiale , comme innovateur social , la classe de 2010 .
mais il dit que cela fait un sens parfait , parce que les joueurs peuvent atteindre plus de mondes en ligne qu' ils ne peuvent dans la vie réelle .
donc , quelle réalité voulez-vous appeler l' existence , une personne qui est limitée , ou une personne qui est alimentée ?
comment pouvons-nous partager plus de nos souvenirs de nos bâtiments abandonnés , et avoir une meilleure compréhension de notre paysage ?
et pour s' assurer que rien ne monte ou descend mon manche , je vais juste mettre mon poignet ici .
et c' est à cause des expériences que j' ai eu avec eux , pas en dépit des expériences que j' ai avec eux .
et quand c' est arrivé , puis , les gens le savaient pour ce que c' était , vous savez , ils l' ont appelé par son nom .
je pourrais faire confiance à mon ami le plus adorable pour garder une conversation mais pas -- mais peut-être ne pas garder un secret .
ils les collectionnaient , et les embauchaient dans différents endroits autour des différentes villes pour garder la sécurité .
l' une est la compréhension de cela . c' est juste une définition ordinaire : la capacité de comprendre et de partager les sentiments d' un autre .
il a dit , " votre épaule va bien , mais dave , il y a quelque chose dans votre poumon . "
60 000 dollars par an , les gens sont malheureux , et ils deviennent progressivement plus heureux que les plus pauvres .
c' est parce qu' ils sont préoccupés , se demandent , " devrais-je me marier ou non ? devrais-je me marier maintenant ?
nous avons transformé nos appartements dans nos laboratoires , et avons travaillé d' une façon très spontanée et immédiate .
il n' a pas de papier , il n' a pas de crayon , il n' a pas d' enregistrement .
il n' y a que des alertes et des détorts , et cela crée toutes ces attentes inconfortables sur les performances .
c' est logique que tout le monde devrait s' attendre à avoir peur du travail qu' ils se sentaient sur cette terre .
la raison pour cela est que la liberté est en soi et en partie une bonne valeur , précieuse et essentielle , tout en étant humain .
c' est très difficile de penser au bien-être , et j' espère que je vous ai donné un sens de la façon dont il est difficile .
et ces autres choses ont peut-être beaucoup de caractéristiques attractives , et cela va faire ce que vous faites moins attirant .
et même ceux qui n' avaient pas littéralement commis le suicide semblent être vraiment infaibles par leurs cadeaux , vous savez .
et la raison est que j' aide à créer des outils numériques et des processus pour aider à construire des équipes et des jeux vidéos et des effets visuels .
l' antarctique de l' ouest s' est retrouvée sur des îles sous-marins sous-marins , est particulièrement rapide dans sa fonte .
les parents du texte et font des e-mail à la petit-déjeuner et au dîner pendant que leurs enfants se plaignent de ne pas avoir l' attention de leurs parents .
par exemple , c' est à travers la traduction que j' ai réalisé " bonheur chinoise " signifie littéralement " joie " . hum !
nous avons aussi des preuves d' un atelier de bijoux élicitaires , montrant que tout ce qui était une ville très importante .
et tout ce qui est égal , les personnes âgées dirigent leurs ressources cognitives , comme l' attention et la mémoire , à des informations plus positives que négatifs .
beaucoup de gens avec c.p. ne marchent pas , mais mes parents ne croyaient pas " ne peuvent pas . "
il se rend compte que vous ne pouvez pas avoir cet enfant que vous voulez maintenant , ou que vous ne pouvez pas donner votre enfant .
ça arrive . je l' ai vu , et pourtant je le vois rarement dans les films que nous connaissons et aimons .
donc partout où nous regardons , de grandes choses , de petites choses , de matériaux et de mode de vie , la vie est une question de choix .
et il prend les proches de la main et de les guider à chacun d' entre eux aimant l' âge de vin .
ce sont mes vaches de mon père , et derrière les vaches , c' est le parc national de nairobi .
alors qu' est-ce qui est fait ? eh bien , nous menons des recherches sur ces oiseaux . nous mettons des transmetteurs dessus .
et la raison pour le delay et le royaume était que la maison des représentants était contre le sénat .
parce que aujourd' hui , les agences d' état et les entreprises veulent stocker autant d' informations qu' elles peuvent nous faire , en ligne et en ligne .
vous pouvez trouver des solutions de roman , des solutions vraiment novées , qui n' ont jamais été observées auparavant , très rapidement et facilement .
et si vous pouvez rassembler ces gars et que vous pouvez les parler et comprendre les uns les autres , les résultats peuvent être spectaculaires .
et puis la dernière section était d' aller dans les rails rails , qui est le plus grand site de manhattan .
je veux parler brièvement de quelques autres patients qui font tout dans leur pouvoir pour améliorer les soins de santé .
pourquoi , statistiquement , une majorité des gens disent qu' un mot est triste , dans ce cas , lourd dans d' autres cas ?
dans mes livres , j' ai exploré la nature de la perception et comment différents types de perçage créent différents types de compréhension et de compréhension .
et c' est le début de l' humanisme rationnel , et les gens ont commencé à croire que la créativité venait complètement de l' individu .
lorsque nous avons séquencé ce génome en 1995 , la précision était une erreur à 10 000 paires de bases .
et peu importe la quantité d' information que nous observons , comment ces grandes collections sont ou les grandes images .
et avec de nouvelles technologies , nous réduisons -- et je crois , un jour , l' élimination du co2 -- les émissions de co2 .
l' histoire derrière sa création ressemble à ça : il y avait un poète appelé simoni' qui avait prévu un banquier .
j' ai nourri les notes de mon rival , juste un peu , je n' ai plus de certaines de ces personnes .
barack obama , président obama , est à l' époque borné , attendant juste le printemps de printemps à l' action .
je suis une femme qui aime faire des textes qui vont vous dire que beaucoup d' entre eux peuvent être un problème .
il vous ouvre , il accélève l' aorte pendant que votre cœur bat , tout à droite .
ça veut dire que grandir un cœur , disons , ou grandir un morceau d' os qui peut être mis dans le corps .
je pense que c' est clair que nous pouvons faire de la nourriture qui nourrit des milliards de gens sans violer la terre qu' ils vivent .
afin de nous comprendre les uns les autres que je veux commencer en vous montrant un tour rudimentaire , très simple .
j' entends ce type , sa voix derrière moi , " eh bien , si ce n' est pas aimee . "
mais même moi , dans mon mutilement , même si j' ai brusé ce truc , à l' époque .
en fait , nous pensions que cela pourrait être aussi loin que ça , mais nous avons essayé de concevoir le processus un peu plus loin .
l' instabilité des arabes était beaucoup plus facile que de conquérir le défi contre la stigmatisation contre le handicap .
nous savons que les 10 premières années de carrière ont un impact exponentiel sur la quantité d' argent que vous allez gagner .
je ne sais pas pour vous , mais à côté de ces 15 shots , je ne suis pas dans de nombreuses photos de la famille .
maintenant , il y a beaucoup de choses dans ce film , alors laissez-moi briser ça et vous montrer ce qui se passe .
ce n' est pas facile . c' est le jugement , et la réaction simple , les attitudes , ne font pas de façon adéquate ici .
j' ai compris que leurs biologistes , leurs passions dans la vie et leurs styles d' art , et j' ai commencé à faire leur travail .
j' adore l' art contemporain , mais je suis souvent frustré par le monde de l' art contemporain et la scène contemporaine .
c' est devenu , aujourd' hui , le plus grand et l' une des plus importantes sanctuaires d' oiseaux privés en europe . "
vous voyez , tout ce dont vous avez besoin est une personne pour vous montrer l' épiphanie de votre pouvoir , et vous êtes éteints .
le design est crucial , et si vous commencez avec des informations numériques dans l' ordinateur , cette information numérique doit être vraiment exacte .
et cela devient vraiment excitant quand vous pensez à la richesse de l' information sémantique que beaucoup de ces images ont .
le toit , qui est mon espace préféré du projet est presque comme donner à la communauté l' espace pris par la construction .
et ils ont aussi en commun que les différents analyses de différentes perspectives deviennent une partie essentielle de l' architecture finale de l' architecture .
pour répondre à ce problème , j' ai rassemblé une équipe de chercheurs internationaux en suisse , mark denk et le royaume-uni .
vous pouvez voir l' atrium et les vaisseaux , comment le sang flotte à nos artères et nos veines .
c' est dans le tennessee de l' est , et ce qu' ils ont décidé c' est que nous avons besoin d' une tradition positive qui va avec la mort .
et en prenant des miroirs géants -- et ici , elle prend des miroirs géants et les emmène dans le sol .
ça aurait été , même sans le consentement environnemental , mais le contrat environnemental le fait qu' il est beaucoup plus grand .
ce que cela nous dit , c' est que nous pourrions penser à nous-mêmes et à d' autres personnes en termes de deux .
maintenant nous essayons de demander : " pouvons-nous régénérer la vie ou pouvons-nous créer une nouvelle vie de cet univers numérique ? "
nous avons du mal à nourrir , fournir de l' eau potable , de l' eau potable , de carburant pour les six et demi .
mon père m' a appris comment marcher quand j' avais cinq ans en placant mes talons sur ses pieds et marcher .
mais ça commence à paraître comme ça : « mes 20 ans sont presque terminés , et je n' ai rien à montrer pour moi .
et en fait , parce que leurs esprits ne s' adaptent pas à la version de la société normale , ils sont souvent décédés et mal compris .
donc ils voulaient lui donner la poitrine , la plus douloureuse , la plus pathétique qu' ils pourraient penser .
et moins de gens plus âgés ont répondu à cette question que les personnes âgées , et les plus jeunes .
il faut un endroit en temps réel et vous ne pouvez pas contrôler ce que vous allez dire . » donc c' est la ligne du bas .
donc tous les hôpitaux s' intéressent à des hôpitaux , à lire le joli rapport avec nous et à le faire eux-mêmes .
peut-être que ce n' est pas parce que les écrans existaient , mais soudain , le savon voulait s' installer .
cela constituerait aussi une énorme distraction pour la gestion d' une entreprise , en particulier un petit atelier de huit ans comme ma société .
et vous le portez autour de vous , et si tout allait à l' enfer , vous pourriez faire des paiements et acheter votre vie .
le livre al gore , " notre choix " et le livre de david mckay , " l' énergie durable sans l' air chaud . "
une pilule deux fois par jour n' est pas aussi bonne que trois pilules -- je ne me souviens pas de la statistique . désolé .
déjà dans des lacs qui permettent aux lacs d' alaska , le méthane est activé activement hors de l' eau .
il a juste regardé le ciel , et il a dit , " excusez-moi , tu ne vois pas que je conduis ? "
environ une semaine plus tard , nous avons eu un problème avec la machine , relié à ces morceaux de fil ici -- ces câbles d' or .
tout comme un artiste de graffiti , où ils lisent des murs , moi , j' ai de belles avocats , des parcs .
il avait juste entendu parler d' une performance de beethoven et de quatrième symphonie , et il est arrivé à l' arrière et s' est introduit .
donc à minus 271 ° 1 ° c , plus froid que l' espace entre les étoiles , ces câbles peuvent prendre ce courant .
mon préféré est celui du milieu -- le joueur mp3 , les poils du nez , et moi creusons lee torch .
j' ai été invitée à être une guérison sur le spectacle de câbles de câble avec keith mann . "
" la nouveauté est la nouvelle , " alex disait , et jusqu' à ce que je puisse dire , elle avait raison .
en afrique de l' afrique de l' ouest , il y a un équitable échanges de dissements morts pour servir le vaisseau et le marché fédéral .
je ne m' attendais pas à passer une partie significative de mon temps en tant que chirurgien à harvard qui s' inquiètent de vérifications .
et c' est vraiment injuste pour l' humanité , parce que l' humanité est en fait beaucoup plus coopérative et empathie que le crédit .
eh bien , comme ça dit dans mon introduction , j' ai quelque chose qui sait que les patients devraient avoir accès à leurs données .
vous les enlevez , les maladies reculent , les maladies horribles , et ça se passe que nous avons des méchants dans ce pays .
et pourtant , une certaine façon , comment vous avez le sentiment qu' ils devraient compter , que ce qui se passe pendant ces moments d' expérience est notre vie .
le fil qui les relie : notre dépendance aux carburants de carbone , comme le charbon et le pétrole étranger .
vous avez vu cette année avec la grippe ; nous sommes toujours un an derrière et un dollar quand il s' agit du bon vaccin .
j' ai débattu , ce n' est pas une genèse ; c' est un bâtiment sur trois et demi milliards d' années d' évolution .
comme vous pouvez le voir , la rivière peut être très étroite à certains points , permettant aux coréens du nord de la croix sécurisée .
mais c' est très important que les mots sont au centre de politique , et tous les politiciens savent qu' ils doivent essayer de contrôler le langage .
l' idée de trouver une technologie différente a été prise , et il y avait de minuscules usines , de petites usines dans les couloirs .
grâce à des changements culturels , nos ancêtres ont largement éliminé la mort pour que les gens puissent maintenant vivre leur vie entière .
ce n' est pas encore notre norme en chirurgie -- laissons seuls faire des vérifications pour aller à l' accouchement et dans d' autres domaines .
parce que c' est quand nous sommes maturés , ou nous perdons nos mots que nous nous révélons .
parce qu' ils avaient décidé dans leurs esprits , je crois , que l' équité est un problème très complexe et que les animaux ne peuvent pas l' avoir .
parce que la musique lui permet de prendre ses pensées et ses suppositions , et de les façonner à travers son imagination et sa créativité , en réalité .
et maintenant , finalement , je peux accélérer toute la séquence en utilisant la table de volume de volume , ted à gauche .
et pendant que le charbon brûle est l' une des causes principales du réchauffement climatique , la technologie remarquable que vous voyez ici change tout .
ce que vous voyez sont les changements chimiques réels au paysage causés par le bâtiment et les activités des égyptiens .
et pour cela , j' ai pensé , quelle serait la meilleure orientation dans le climat méditerranéen pour un appartement ?
mon nom est mayzayid , et je n' ai pas bu , mais le médecin qui m' a livré .
et freud dit , c' est quelque chose d' étrange à propos de ce type , parce qu' il ne regarde pas ce que sa femme fait .
son but le plus important est de nous amener en contact avec les rêves d' où vient les rêves , où la passion vient , où le bonheur vient .
je suis confiant que vous verrez de plus en plus de coréens qui réussissent partout dans le monde , y compris la scène ted .
c' est le premier changement sur la scène de ted , donc vous avez de la chance de le voir , je pense .
nous voulons imaginer le meilleur scénario du cas et nous voulons que les gens puissent rendre cette réalité .
en fait , il est si serré dans cet endroit que je peux le secouer , et le couteau ne s' éteint pas .
et c' est plutôt intéressant de tracer ce qui va arriver aux gens qui vont se déplacer en californie dans l' espoir de devenir plus heureux .
l' opportunité coûte un substitut de la satisfaction que nous sortons de ce que nous choisissons , même quand ce que nous choisissons est terriblement .
donc , c' est probablement une idée contre-intuitif , donc je vais le dire à nouveau , laissez le singe .
et qui va le prendre au sérieux s' il a un petit titre comme le président des états-unis ?
malheureusement , c' est plus le visage que nous voyons dans la vie quotidienne maintenant que nous essayons d' aborder les problèmes d' urgence .
mais un point est que chaque fois que vous choisissez une chose , vous choisissez de ne pas faire d' autres choses .
ceci , je pense , est si profondément intégrée dans l' approvisionnement de l' eau qu' elle n' arriverait pas à personne .
et si vous n' avez pas encore vu ça dans votre magasin , vous pouvez supposer qu' un jour vous allez bientôt .
cela signifie que chaque jour , quand vous vous réveillez le matin , vous devez décider quel genre de personne vous voulez .
et c' est juste une sélection standard : nous pouvons sélectionner la viabilité , la production chimique ou le carburant , la production de vaccins , etc .
pour moi , ce qui est le plus choquant , c' est la façon dont nous savons , comment la petite science sait , sur le bâtiment .
maintenant un système , cependant , quand les choses commencent à se réunir , vous vous rendez compte qu' il a certaines compétences pour agir et regarder de cette façon .
maintenant , c' est plus impressionnant quand vous considérez ces ailes de ailes plus de 20 tonnes , et ils ont déménagé sur un pied .
mais maintenant , parce que le moi de réflexion est responsable , vous finissez par finir -- certaines personnes peuvent finir en californie .
donc elle a peint ces faits en médecine avec un label de nutrition , quelque chose comme ça , dans un diagramme de lui .
quelqu' un m' a accusé d' être coréen du nord , alors ils ont testé mes capacités chinois et m' ont demandé de poser des tonnes de questions .
nous avons tous entendu vous dire pee . » c' était vraiment embarrassant quand il s' est produit , jusqu' à ce que je me suis rendu compte que ça aurait pu être pire .
chaque novembre , des dizaines de milliers de personnes essayent d' écrire leur propre roman de mots de scratch en 30 jours .
nous avons donc changé des cartes d' affaires , et nous avons continué à nous appeler les uns les autres et nous avons décidé de commencer cette organisation , des amis de la haute ligne .
nous avons nettoyé les écoles . nous avons muté et guidé des maisons prêts pour la renommée et la rééducation .
nous avons perdu la foi dans les institutions , dans l' autorité , et parfois en science elle-même , et il n' y a pas de raison que nous ne devrions pas avoir .
et avec « l' abyss » , j' ai mis ensemble mon amour de l' eau sous-marine et la plongée , avec le film .
si vous voulez savoir comment le niveau de la mer s' élève de la fonte des glaciers de base , c' est là qu' il réduit la mer .
peu après , quand je marchais dans une station d' entraînement , j' ai vu quelque chose de terrible que je ne peux pas effacer de ma mémoire .
plus important encore , ils sont physiques , donc comme les blocs , vous pouvez les déplacer juste en sortant et en saisissant .
ces cinq dernières années , nous avons ajouté 70 millions de tonnes de co2 tous les 24 heures -- 25 millions de tonnes chaque jour aux océans .
les eaux ici ont été enregistrées à plus de 24 mètres en hauteur , et ont voyagé plus de 2 kilomètres de terres .
je veux donc que tout le monde devienne des énergies renouvelables , des gangs , des gangs , des jardiniers de gangs .
peter tamker , un des plus grands consultants de gestion de l' histoire , est mort de 96 ans , il y a quelques années .
et c' était une image miroir parce que dans le monde réel on regarde toujours des plans , des plans de maisons , des rues ou des cartes .
les ingénieurs parmi vous vont les regarder et dire , " non . ils sont petits câbles . "
le roman est très bon pour décrire comment les trains de jalousie nous regardent avec l' intensité mais pas la précision .
et maintenant ce qu' elle regarde à new york , ce sont des universités , parce qu' elle est déterminée à aller à l' école à new york .
paternaliste , je traite de n' importe qui d' une autre culture , comme s' ils étaient mes enfants . " j' aime beaucoup . "
vous voulez lire le livre , lire " l' aide morte " , par dambisa , zambian .
et il y a eu un article écrit dans le new york times , en septembre 2010 , qui a déclaré : " juste assez manqué . "
chernobyl , bal , le défi , les violents , les armes de destruction massive , les chaînes de chasse .
alors quand j' ai entendu cette histoire , ça a commencé à changer un peu la façon dont j' ai travaillé trop , et ça m' a déjà sauvé une fois .
et ce qu' elle a trouvé , c' est que pour tous les fonds mutuels du chômage , le taux de participation a diminué de deux pour cent .
son parc de paix , et c' est ce qu' il appelle , quand il est créé , va transformer la façon dont les gens voient leur ville .
et ce n' était que quelques années plus tard que nous avons la première utilisation enregistrée de l' expression " comme l' herbe " .
tout d' abord , c' est comme , j' appelle ma femme et elle m' appelle , et nous nous discutons entre eux deux ou trois fois .
vous devez identifier les moments dans un processus quand vous pouvez en fait attraper un problème avant qu' il ne soit un danger et faire quelque chose .
comme peter nous dit , non seulement ils produisent les structures les plus durs , mais ce sont les structures les plus intéressantes de tous .
ici , je faisais une recherche népotiste , en cherchant des labos ici pour vivre des étiquettes .
" je sais , dude , les algues , les phytoplancton , les relations , c' est incroyable .
vous savez , je suis allé et je l' ai ramené dans le studio comme " romeo et juliette " sur un bateau . "
la redistribution des revenus va rendre tout le monde meilleur -- pas seulement les pauvres -- à cause de la façon dont tous ces choix excès de choix .
plus les gens ont de choix , plus ils ont de liberté , et plus ils ont de liberté , plus ils ont de bien-être .
et c' est nord-sud , parce qu' il crée une différence thermique entre les deux côtés de la maison et puis une ventilation naturelle .
mais si vous voulez vivre une vie mémorable , vous devez être le genre de personne qui se souvient de se souvenir .
j' avais seulement trois ans quand mon frère est venu , et j' étais si excité que j' avais une nouvelle vie dans ma vie .
mais même après avoir passé la frontière , ma famille a été arrêtée et envoyé pour la frontière illégale .
c' est le point dans la conférence où je suis censé trouver une sorte de solution pour le système brevet .
" ok , josh , pourquoi ne pas vous donner -- pourquoi ne pas vous donner un peu de zyxa .
secouement , ce que je voulais faire , c' était de creuser le vrai récit de " titanic " .
et si vous êtes familier avec le travail de l' historien grec grec , herbe , vous connaissez peut-être cette histoire .
la ligne en bas de ce que j' ai dit ici est que nous ne devrions vraiment pas penser au bonheur comme un substitut pour le bien-être .
si nous l' avons imprimé à une police de 10 ans sans espacer , il faut 142 pages pour imprimer ce code génétique .
et ça peut sembler une idée simple , et c' est , mais l' impact qu' il peut avoir sur la vie des gens peut être énorme .
et c' est vrai des histoires que la mémoire nous apporte , et c' est aussi vrai des histoires que nous faisons .
ils ont montré une certitude orale en confrontant la dictature brutale de gadafi .
est-ce que la liste zipper et l' alternation entre la femelle et les candidats mâles apportent la paix et la réconciliation nationale ?
et bien tous les jours , partout , c' est fait par des gens ordinaires , par des officiels , par des institutions , des institutions assez efficacement .
apollo a employé autour de 400 000 personnes et exigé la collaboration de 20 000 entreprises , universités et agences gouvernementales .
maintenant , cela sauverait un voyage difficile à la clinique , et si les patients pouvaient faire ce test eux-mêmes , n' est-ce pas ?
donc après notre article a été publié dans la nature des communications , il a été mis en évidence par revit.com , et ils ont créé cette animation .
mais vous pouvez voir comment vos gens communiquent les uns avec les autres , ce qu' ils appellent les uns les autres , quand ils vont au lit .
mais cette femme essayait de comprendre sa vie avec une machine qui n' avait aucune expérience de l' arc d' une vie humaine .
ramohik hiaddin , radiologue : nous avons dû obtenir de bonnes images de qualité pour faire le modèle cad .
il a dit , " mais cette fois , il semblait que ça prenait toujours la peine d' en sortir . " mais elle l' a finalement fait .
il comporte la question : allons-nous étendre notre sens de l' essor pour inclure l' écosystème de notre propre corps ?
et j' ai pensé , " pourquoi ne pas prendre ça et la connecter à mes données numériques et avoir google earth pour mon corps ? "
eh bien , ce que j' ai lu sur webmd : " la progéria est pauvre pour progresser le cancer de la schizophrénie .
il a mis le matériel dans des endroits où les oiseaux allaient les collecter , et ils l' ont écrasé pour lui .
quand vous posez cette question , vous pensez que les gens doivent être plus heureux en californie , si , disons , vous vivez à ohio .
professeur katey walter de l' université de l' alaska est allé avec une autre équipe à une autre lac qui a duré l' hiver dernier .
eh bien , nous utilisons ce grand euphémisme , le procès et l' erreur , qui est exposé pour être moins significatif .
c' était un tas de gars et quelques femmes , largement varyant dans les deux âge et hygiène .
la fois qu' il a fallu , cependant , pour revenir à une histoire complètement différente , et cela dépendait évidemment des dégâts impliqués .
j' avais juste écrit un livre qui a célébré notre vie sur internet et je devais être sur la couverture de magazine .
et le problème avec cela est qu' il y a deux grands groupes d' industrie qui ont des résultats différents dans l' esprit pour le système brevet .
mon point est que je suis allé sur un site web respecté , webmd , parce que je sais comment filtrer la jungle .
mais , vous savez , c' est vraiment une chose sérieuse parce que c' est du cratère , et nous dépensons des milliards de dollars dessus .
donc , pour le meilleur ou pour le pire , l' aquaculture , l' agriculture , va être une partie de notre futur .
apparemment , il y avait une fameuse famine , que le roi de lydia a décidé qu' ils devaient faire quelque chose de fou .
un capsule coloré , c' est jaune sur une fin et rouge sur l' autre est mieux qu' un capsule blanc .
donc , si vous posez la simple question de la façon dont les gens heureux sont en californie , vous n' allez pas avoir la bonne réponse .
et , d' ailleurs , nous sommes capables d' obtenir une assez bonne idée du bonheur de l' expérience du soi dans le temps .
ensuite , après environ 30 secondes , il résonne , et vous avez un nouvel ensemble de lettres et de nouvelles possibilités pour essayer .
donc , le grand-père de cet homme n' a pas été intimidé par la nuit arctique ou la flèche qui soufflait .
la douleur du tibet peut être impossible à supporter , mais l' esprit rédempénible des gens est quelque chose à l' ancienne .
je suis incliné de penser que ça pourrait avoir diminué dans certaines activités ou certaines institutions et ça pourrait avoir grandi dans d' autres .
ils comptaient pour voir qui pouvait mémoriser l' ordre d' un paquet de cartes qui jouaient aux cartes les plus fastes .
il a ces blocs avec des cours , et puis sur le sol , vous avez toutes ces connexions pour les piétons .
toutes ces informations sont stockées au moins six mois , jusqu' à deux ans par votre compagnie téléphonique ou votre service d' internet .
ce qui parle de votre vie , qui est là où nous dépensons tout le reste de notre temps quand nous ne sommes pas avec les gens que nous connaissons .
et il fournit cela en poussant des forces naturelles , comme dans sa série où il avait l' habitude de faire des peintures .
un enfant né à new delhi peut s' attendre à vivre aussi longtemps que l' homme le plus riche du monde a fait il y a 100 ans .
ils voulaient savoir : est-ce que ces types ont des cerveaux qui sont d' une certaine façon structurelle , anatomiquement différents du reste du nôtre ?
donc , à cause des livres , je suis ici aujourd' hui , heureux , vivant avec un but et une clarté , la plupart du temps .
vous l' avez déjà essayé une fois , ok , et vous -- j' ai essayé avant , mais j' ai arrêté parce que ça m' a donné un choc .
plus de 5 centaines de volontaires dans le monde nous ont aidés à obtenir 90 familles de photos , entièrement rétablir et retouché .
mayor bloomberg est entré dans le bureau , il était très soutenant , mais nous devions toujours faire le cas économique .
comme juan a dit , c' est la condition que les scientifiques appellent synesthésie , une conférence inhabituelle entre les sens .
il y avait une étude faite en grande-bretagne en grande-bretagne , quand ils passaient des écoles de grammaire à des écoles préconçues .
nous savions qu' il y a un mécanisme appelé recombinaison homologiste qui utilise la biologie pour réparer l' adn qui peut assembler des pièces ensemble .
et puis vous leur demandez comment ils ont établi leur taxonomie et ils disent , " je pensais que vous saviez quelque chose sur les plantes .
j' ai des amis qui sont très confiants , ils peuvent faire certaines choses , mais je me rends compte qu' ils estiment leur propre compétence .
et vous pourriez dire , quand vous avez compris la réponse à ça , " eh bien , j' ai confiance à certains d' entre eux , mais pas d' autres . "
c' est des relations dans lesquelles les gens sont dignes et peuvent juger quand et comment l' autre est digne .
et c' est le type de construction que nous avons montré comme exemple , à mon équipe et moi-même , de ce que nous avons dû concevoir .
j' ai dû agir dans un film avec adam sandler et travailler avec mon idol , les correspondants étonnants .
nous pouvons voir qu' ils voyagent des pays différents , donc si vous vous concentrez sur un problème lointain , ça ne vous aidera pas .
nous investissons dans plus de parties émotionnelles importantes de la vie , et la vie devient meilleure , donc nous sommes plus heureux par jour .
parlons de comment nous pouvons utiliser la technologie numérique , la technologie de nos rêves , pour rendre cette vie que nous pouvons aimer .
pendant ce moment , quand cette femme a été en train de vivre cette empathie , j' ai pensé , " ce robot ne peut pas exposer l' empathie .
et j' ai juste écrit un nouveau livre , mais cette fois ce n' est pas une qui me donnera sur la couverture de magazine .
alors je me suis dit , je suis ingénieur , je suis en r et , c' est juste un problème de plume .
c' est sur l' altruisme et les chimpanzés où la question est , est-ce que les chimpanzés s' intéressent à la bienvenue de quelqu' un d' autre ?
c' est très intéressant parce que à l' époque tout était à propos de la compétition et de l' agression , et donc ça n' aurait aucun sens .
" j' ai trouvé ces bottes en tant qu' enfant , et j' ai attendu toute ma vie d' avoir quelqu' un à les envoyer .
et elle est l' une des plus prolifiques de tous ces centaines d' artistes , même si elle va être à 90 ans .
vous savez , on regarde un alley noir ou une voie de jungle , en essayant de faire un visage ou une créature .
je ne parlais pas de la peau de mon poisson , qui était délicieux , et je n' aime pas la peau .
et , vous savez , terrapouvoir , si les choses vont bien , ce qui est gaspillant pour beaucoup , pouvaient facilement le rencontrer .
vous savez , dans les 50 prochaines années , nous allons cultiver 70 % plus de nourriture que ce que nous faisons aujourd' hui , 70 % .
je vais vous donner un exemple très spectaculaire de ceci : une étude qui a été faite d' investissements dans des plans de retraite volontaires .
nous pouvons construire six millions de systèmes de stéréotypes différents de ces composants qui sont à l' aide d' un magasin .
et c' est une héritage qui a été construite pour moi , et c' est un héritage que j' ai épuisé .
il n' y a qu' une seule chose que toutes les entreprises réussissent dans le monde en commun , qu' une seule : personne n' a été lancée par une seule personne .
tout le monde courait autour et s' amusait , mais un peu plus de 30 ans , c' était comme la musique s' éteignait et tout le monde s' est assis .
il n' y a pas de remède , mais il y a quelque chose qui marche parfois -- ça ne fonctionne pas -- on l' appelle l' intermédiaire de haut niveau .
et c' est pourquoi , je pense , l' alimsie ne nous provoque pas de faire des choses violentes ou illégales .
les brevets de brevets ont fait plus de dégâts aux états-unis que n' importe quelle organisation domestique ou terroriste dans l' histoire de tous les ans .
mais dans votre discours à parler de gens dans le monde entier sur les possibilités , où il y a le plus d' intérêt pour faire quelque chose avec ça ?
et c' est quelque chose qui grandit la complexité comme les gens l' utilisent , et dont les bénéfices deviennent plus élevés aux utilisateurs qu' ils l' utilisent .
nous disons : « un moment où vous avez passé de l' argent sur quelqu' un d' autre . » elle dit : « j' ai acheté un présent pour ma mère .
imaginez donc , au lieu de simplement les gens au canada , nous avons dit , " le dernier temps que vous avez passé de l' argent sur vous-même ou d' autres personnes .
mais je me suis rendu compte que ça n' aidait pas vraiment , parce que c' était même aider les lions à voir à travers le couteau .
je suis sûr que tout le monde dans cette salle a traversé l' arrogance des médicaments , des médecins , des chirurgiens à un moment donné .
et j' ai en fait été certifié dans une piscine dans un pool dans l' hiver de l' hiver à buffalo , new york .
donc une nuit , je marchais autour du cower avec une torche , et ce jour-là , les lions ne venaient pas .
même des tripes pour le dentiste nécessite que vous prenez des antibiotiques , dans votre cas , vous obtenez une infection interne sur la valve .
est-ce qu' il y a une chance que les politiciens , que le pays en général , trouverait un moyen de trouver cette politique au sérieux et de diriger la politique publique dessus ?
je pense que le résultat le plus intéressant que nous avons trouvé dans l' enquête de l' enquête est un nombre , que nous ne nous attendons absolument pas à trouver .
dans une ville où cela ne devrait pas se produire parce qu' ils ont des rangées météorologiques qui viennent de 20 à 25 ° c l' année entière .
la mission apollo , qui est devenue une sorte de métaphore de la capacité de la technologie à résoudre de grands problèmes , rencontré ces critères .
ensuite vous pouvez passer à travers ce livre pendant que les lignes d' éclairage , les mots sur le toucher virtuel en dessous de chaque fenêtre flottante .
il n' y avait pas de directeurs artistiques , pas de stylisations , pas de chances de résister , ni même de vue pour l' éclairage .
et le premier modèle très cad que nous avons fait , les chirurgiens jouaient avec le modèle plastique , ne pouvaient pas le comprendre .
ce que j' aimerais faire maintenant c' est partager avec vous une poignée de secrets de cette collection , en commençant par celui-ci .
mais comme nous l' avons découvert avec des problèmes de co2 , et aussi des combustibles fossiles , il n' y a pas de bulles de soie .
et mon enfance est plus délicat que je ne pourrais jamais vous relever , et aussi plus intellectuelle que ce que vous pourriez attendre .
maintenant vous pensez que le directeur doit être un leader , un leader , un capitaine du bateau , et tout ce genre de choses .
c' est un témoignage de quand les gens avaient l' habitude de penser aux orateurs et aux rhétores dans ce genre de termes spatiaux .
la silicon valley dit que l' aventure a changé de financement des idées transformationnelles et vers des problèmes de financement ou même des problèmes de fac .
juste après le décollage , un changement de lumière est la différence entre l' atterrissage d' alaska ou fiji .
et voici une surprise : et la surprise est que le patient avait une bonne mémoire de la colonie colonie de la colonie colonie que le patient .
et puis vous verrez une image de britney qui vous rappelle cette drôle d' anecdote que vous voulez dire .
c' était une partie que je suis née pour jouer et ils l' ont donné , ils l' ont donné à une palactrice non palpitante .
c' était un légume pour regarder un cristal , beau lac , quand j' ai découvert une horreur .
quand j' étais au premier rang , le gouvernement voulait me transférer une école pour les athlètes , tous les frais payés .
en un an , j' avais 27 projets , et le gouvernement est venu me dire : " comment pouvez-vous faire ça ?
et un jour , je suis venu et une femme qui avait perdu un enfant était de parler à un robot dans la forme d' un bébé .
mon grand grand-père était henry ford , et sur le côté de ma mère , mon grand grand-père était harvey combattu .
j' ai été envoyé à un endroit , une loupe , et dans la salle d' esprit , tout le monde fait leur propre émission d' un homme .
et donc elle est venue avec créer ces oeuvres de pointe qui sont des portraits de la personne qui les transformera .
ils sont arrivés avec 500 solutions très créatives que vous pouvez aller en ligne , si vous êtes google « superstructurelle » , et voir .
et celle-ci , je ne vais vraiment pas passer du temps , sauf que nous devons contribuer aux choses à ce domaine aussi .
les chambres qui étaient trop lazy pour sortir ce qu' ils avaient fait , qui pensent qu' ils avaient nettoyé après eux ?
et ne me trompez pas , c' était vraiment fascinant , vous savez , la communauté biotique débranchée , en quelque sorte .
c' était un poisson magnifique , floue , textile , meaty , un vendeur le plus vendu .
herodus dit que les jeux , en particulier les jeux de diz ont été inventés dans le royaume de lydia pendant une époque de famine .
évidemment , il s' agit du clavier ici , pas par le magnétisme animal , mais par des pouces , mon index est là .
utilisez vos dossiers de magie pour dépasser les arbuts généralisés des témoins rouges .
et ils n' étaient même pas des archives moniques , ils avaient l' idée que vous pourriez être élu pour un terme fixé .
aujourd' hui , nous vivons aujourd' hui , et élevons nos enfants , dans un genre d' enfants fantastiques et complexes .
donc avec jardinage , je vois une opportunité où nous pouvons entraîner ces enfants pour prendre leurs communautés , pour avoir une vie durable .
et si je veux remonter et regarder tout , je peux glisser mon histoire peut-être par ma recherche .
vous avez l' astronaute , le scientifique , l' ex-condamnation , et ils ont tous quelque chose à sauver le monde .
en fait , je crois que si nous voulons survivre au prochain siècle sur cette planète , nous devons augmenter cette maquette totale .
et ce que j' ai à dire , c' est que je continue à me dire quand je suis vraiment content de ça , c' est qu' il n' y a pas de peur .
j' ai donc juste soulevé mon visage de l' manuscrit et j' ai dirigé mes commentaires vers un coin vide de la salle .
je veux vous ramener à une époque où lewis était écrit dans son livre , " la plus jeune science . "
au lieu de ça , vous allez chez le médecin , et le médecin vous dit , " eh bien , nous pourrions faire un , ou nous pourrions faire b .
donc avec très peu d' efforts , vous pourrez apprendre quelques centaines de personnages , ce qui est la même qu' un enfant de 8 ans .
nous disons , " c' est vraiment incroyable de voyager , et c' est incroyable de travailler avec créatif , inspiré , passionné de personnes passionnées . "
il ne voulait pas jouer comme les autres bébés l' ont fait , et en fait , il n' a pas l' air très intéressé par moi .
laissez-moi vous montrer , je vais commencer par la structure squelettique , et je peux ajouter quelques organes internes .
et j' ai filmé ces cartes postales au hasard dans les rues de washington , d.c. , ne sachant pas ce qui s' attendait .
c' est le symbole de tout ce que nous sommes et tout ce que nous pouvons être comme une espèce étonnante .
pour atteindre la lune , la nasa a passé 180 milliards de dollars dans l' argent d' aujourd' hui , ou quatre pour cent du budget fédéral .
nous nous racontons une histoire sur les vies des autres , et ces histoires nous rendent terribles parce qu' elles sont conçues pour nous sentir terribles .
plus j' ai reçu de trajectoires de 45 minutes de trajectoire pour obtenir une pomme qui n' était pas imminable avec des pesticides .
mais certaines personnes ont acheté un café pour eux-mêmes , la façon dont ils le feraient habituellement , mais d' autres ont dit qu' ils ont acheté un café pour quelqu' un d' autre .
cnn , il y a quelques temps , a écrit cet article intéressant sur ce qui arrive aux gens quand ils gagnent la loterie .
ce que vous avez ici , c' est deux jeunes chimpanzés qui ont une boîte , et la boîte est trop lourde pour un chimpanzés pour tirer parti .
et je devrais aussi mentionner que , comme aujourd' hui , à cet événement postsecret , j' utilisais un microphone sans fil .
vous savez , c' est la loi d' arthur clarke que toute technologie avancée soit indistinguable de la magie .
ce n' est pas quelque chose que nous avons dans la vraie vie qui est facilement , ce sentiment que nos doigts sont des tonnes de collaborateurs .
il n' y a aucune question que certains choix n' est mieux que personne , mais il ne suit pas que plus le choix est mieux que le choix .
en chine , cela signifie en exil , parce que les chinois émettent leurs ennemis dans les montagnes au-delà des montagnes .
ma raison d' être à mogadishu ce mois était en fait d' accueillir un sommet de leadership et d' entreprenariat .
et vous pouvez même voir comment je vais de frankt en train de jouer au cologne , et combien j' appelle souvent entre les deux .
c' est en fait , que vous devriez arrêter de penser à quel produit pour vous et essayer de le donner à d' autres personnes .
d' accord ? oscar buzz , qui fait de la boîte au bureau , une idée consensus de ce qu' est un film de qualité .
je vais partager avec vous comment il y a quatre ans je suis mort -- j' ai découvert que j' étais , en fait presque mort .
beaucoup des orateurs ici , beaucoup d' entre vous dans le public , ont ce tableau créatif , si vous savez ce dont je parle .
et puis ce qui se passe , c' est que quand ils mettent le marshmallow au sommet , ils sortent du temps , et qu' est-ce qui se passe ?
la biomasse , le phytoplancton , le zooplancton , c' est ce qui nourrit le poisson .
alors comment l' histoire d' un petit gamin qui essaye de le faire dans la ville finit par se bloquer ?
et puis vous allez à l' intérieur de votre maison , et vous verrez une image de cookie monster en haut de la misère .
et puis le jardinage lui-même est plein d' azules qui revolent souvent sur le camion et font du mal .
quand j' avais sept ans , j' ai vu ma première exécution publique , mais je pensais que ma vie en corée du nord était normale .
les mummies sont une grande source d' informations , sauf qu' elles sont vraiment limitées et limitées en temps réel .
donc la cubine , même si c' est vraiment de l' eau dans mon opinion , mais le cube est parfaitement bon marché pour eux .
dans les années 1980 , ce médecin , tom ferguson , était l' éditeur médicale de la terre entière .
il s' agit de la raison pour laquelle nous , existons dans ce monde , devrait être dans le cours de notre vie absorbant ces relations .
une épidémique gagne est un résultat qui est tellement positive que vous n' aviez même pas l' idée qu' il était possible avant de l' atteindre .
mais l' absence d' un bol métaphorical est une recette pour la misère , et , je soupçonne , catastrophe .
nous espérons que cela veut dire que pas plus de pop-ups et d' autres rubeurs comme ça -- ne devrait pas être nécessaire .
le seul vrai problème avec l' ascente d' ascte chez les gens avec le syndrome de fan est qu' il a une certaine force de tention .
maintenant je me demande à huit , je concevais , mais je pense aussi à cette histoire que j' ai entendue sur les nouvelles .
j' avais trop appris depuis que j' ai d' abord travaillé avec alex pour rester là pendant que emma a défini 10 ans .
ce n' était pas jusqu' à ce que je réalisais que ces photos étaient une grande partie de la perte de ces personnes avaient ressenti .
il y avait parfois des présidents de petits conseils de coloniaux et des morceaux du gouvernement , mais ce n' était vraiment pas un titre .
et je leur ai demandé une fois , et je leur ai demandé , et je n' ai pas de réponse réelle . ce n' était que blah blah .
il y a une expérience célèbre qui touche exactement ce qui a dit , et si vous construisez une voiture à partir des meilleurs parties de la voiture ?
et c' est lié à toute cette chaîne de synchronisation de synchronisation qui sous-tend l' empathie et qui est universel dans les mammifères .
en 2006 , je suis allé voir mon médecin pour un médecin ordinaire , et j' ai dit , " j' ai un épaule . "
quand vous commencez à baisser la route où la croyance et la magie remplacent les preuves et la science , vous finissez dans un endroit où vous ne voulez pas être .
je ferais complètement la boucle entre être le fan de la science-fiction , vous savez , en tant que gamin , et en faisant ce genre de choses .
vous pourriez dire que c' est une recette pour le futur de la bonne nourriture , que nous parlons de bass ou de bétail .
j' ai dit , " miguel , est-ce qu' ils volent 150 kilomètres à la ferme , et puis ils volent 150 km par nuit ?
beaucoup de coréens sont séparés de leurs familles , et quand ils arrivent dans un nouveau pays , ils commencent avec peu d' argent .
donc au lieu de le dépenser comme vous le dépensez normalement , peut-être que si vous l' avez passé différemment , cela pourrait fonctionner un peu mieux .
et maintenant , si vous êtes le genre de personne qui peut obtenir des factures de statistiques de la population , ce sont celles qui devraient le faire .
un américain italien , dont le nom , apparemment , était trop difficile pour la plupart des américains à prononcer , donc il est passé par dr . p .
chaque matin je conduisais à environ 30 kilomètres de chez moi à ann bor dans mon bureau à dearnaan , michigan .
il fait ces conversations intéressantes sur le realisme et l' imiter et notre conducteur pour être rafraîchi par de super bouche .
personne n' avait jamais regardé dans le twk . ils n' avaient pas les moyens de le faire , donc nous avons créé la technologie pour le faire .
en fait , si vous pouviez choisir juste une chose à baisser le prix , pour réduire la pauvreté , de loin , vous choisiriez de l' énergie .
donc , notre responsabilité n' est pas simplement en train de s' occuper de l' adversité , mais de les préparer à le rencontrer .
en fait , l' expression « sujet de la phrase » , qui vient du mot grec » , qui signifie « place » .
et il dit qu' il n' y a pas un homme à écosse qui ne voudrait pas secouer la main de sherman .
oui , les gens se déplaçaient plus tard qu' ils l' utilisaient , mais ça n' a pas fait 20 ans d' alex .
la normalité semble la beauté qui nous donne des différences , et le fait que nous sommes différents ne signifie pas que l' un d' entre nous est faux .
j' ai conduit à la mall dans ma voiture , j' ai acheté un présent , je l' ai donné à ma mère . » parfaitement bonne chose à faire .
nous allons construire des voitures intelligentes , mais nous devons aussi construire des routes intelligentes , des systèmes intelligents , des systèmes de transport intelligents et plus .
et c' est la liberté de mobilité que mon grand-père a apporté aux gens qui sont maintenant menacés , tout comme l' environnement .
eh bien , mon médecin a prescrit une communauté de patient , acor.org , un réseau de patients cancéreux , de toutes choses étonnantes .
vous savez , je suis d' accord avec ça , parce que si c' est le futur de la bonne nourriture , ça va être délicieux .
mais pour mettre ça dans le contexte : 5,93 millions d' années , c' était quand nos ancêtres les plus primordiens se sont levés .
elle attrape le poème par sa queue , et elle le tirerait dans son corps comme elle transmettait sur la page .
et plus il y a des options à considérer , plus les caractéristiques plus attrayantes de ces options vont être reflétées par nous en tant qu' opportunités .
et il était incroyablement tragique , mais il était une fenêtre dans la mesure où nos souvenirs nous rendent qui nous sommes .
donc celui qui fait les choix -- c' est la partie intéressante ici -- pour celui qui fait les choix , ce n' est pas vraiment important .
elle savait qu' elle n' avait qu' une seule chose à faire à ce moment-là , et c' était , dans ses mots , " courir comme l' enfer . "
c' est pour dire , ils ont trouvé des façons d' obtenir toutes les différentes pièces , tous les différents composants , pour se réunir dans un ensemble .
et il ne sait pas qu' il est infecté par une maladie paralytique , et nous ne sommes pas non plus parce que c' est comme ça que le monde fonctionne .
il y a un mouvement en ce moment pour recadrer la maladie mentale comme un positif -- au moins l' hypothèses de l' hypothèse .
nous ne croyons pas un tas de documents d' un gouvernement officiel qui nous donne des données , et je comprends que , je pense que nous le faisons tous .
plus il y a de options , plus il est facile de regretter tout ce qui est déçu par l' option que vous avez choisi .
les soins de santé -- ce n' est plus le cas aux états-unis que vous allez au médecin , et le médecin vous dit ce qu' il faut faire .
ma mâchoire a chuté , et après avoir recouvert , j' ai dit , " je veux que le genre soit utilisé pour être le seul . "
et si vous vous demandez , " si j' ai des pistes et des cheveux plus heureux , est-ce que je serai plus heureux ? "
un jour los angeles , colombe steve lopez était en train de marcher dans les rues de los angeles quand il a entendu la musique magnifique .
comme vous le voyez , cela s' étend vers le bleu sombre -- c' est la glace annuelle annuelle en hiver , et elle se contracte en été .
même si je me demandais souvent du monde extérieur , j' ai pensé que je passais toute ma vie en corée du nord , jusqu' à tout ce qui n' a pas changé .
nathan myhrvold et moi sommes en train de souligner une entreprise qui , peut-être , est en fait en train de prendre l' approche nucléaire .
et donc j' ai commencé à passer 15 ou 20 minutes chaque matin avant de m' asseoir avec mon new york times juste pour me souvenir de quelque chose .
nous nous sommes dit , est-ce que les émotions positives sont simplement plus faciles à traiter que les émotions négatives , et donc vous intervenez aux émotions positives ?
pour la gestion de la douleur , par exemple , s' ils croient qu' il y a un effet mesurable dans le corps appelé l' effet placebo .
quand la côte était claire , j' ai émergé , je suis entré dans la salle de classe , et j' ai pris du bureau de mon professeur .
après avoir survécu à la révolution culturelle , ils croyaient fermement qu' il n' y a qu' un seul moyen de bonheur : un travail sûr et bien sûr payé .
mais ce qui était surprenant pour nous , et aussi passionnant , c' est que nous avons aussi trouvé des bactéries qui l' habitaient normalement par des systèmes respiratoires .
il y a des années , mes collègues et moi avons embarqué sur une étude où nous avons suivi le même groupe de personnes pendant une période de 10 ans .
en même temps , j' étais très intéressé par la science spatiale , encore une fois , c' est l' influence de la science-fiction , comme un gamin .
après mon diplôme , j' ai déménagé chez moi , et mon premier accro était en tant qu' un temps de savon à l' époque .
j' étais totalement inconfortable , et le photographe m' a dit d' arracher mon dos et de mettre ma main dans les cheveux de ce type .
cette personne a évidemment été faite d' une demi-bosse de starbucks avec un stéréotype et mon adresse écrit sur l' autre côté .
j' ai dit , " miguel , n' est pas une population d' oiseaux comme la dernière chose que vous voulez sur une ferme de poisson ? "
il a dit : « oui , plumes , peau , os , os d' os , de lacs , de cuivre et se sont transformés en flux . »
le traitement existant , comme je l' ai dit , le cœur et le poumon de poumons et il nécessite un corps total .
en fait , vous brûlez les déchets , et vous pouvez en fait utiliser le carburant de tous les déchets de légumes d' aujourd' hui .
en d' autres termes , quand nous avons vu cette image sur le 10 septembre , nous savions que la machine fonctionnait , qui est un grand triomphe .
en 1996 , quand j' ai donné ma première conférence , rebecca avait cinq ans et elle était assise là devant le premier rang .
et en fait , si vous parlez aux gens qui sont à long terme , c' est une compromis sérieuse à votre qualité de vie .
et si le partenaire met la pression sur eux -- donc si le partenaire commence à tourner de l' eau et à les intimider -- alors les choix descendent .
et le but du premier était de l' épargner de la démolition , mais alors nous voulions aussi comprendre ce que nous pouvions faire avec .
c' est une métaphore reposée plusieurs fois , et dans chaque cas elle rend tout plus grande que la somme des parties avec les données .
si vous arrivez dans cette situation , c' est comme si vous avez été dépassé , et que vous êtes sur le point d' avoir une crise de cœur .
et les géologues ont trouvé des preuves d' une cooltion mondiale qui a duré depuis près de 20 ans qui aurait pu expliquer la famine .
ils ont compilé plus d' informations sur le monde de warner sur internet que n' importe quel autre sujet couvert sur n' importe quel autre wiki dans le monde .
il y a maintenant trois personnes sur la planète pour chacun d' entre nous qui existait en 1946 , dans 40 ans , il y aura quatre .
nous ne creusons pas dans chaque voisin , donc beaucoup de sagesse ne se transforment jamais , bien que nous partageons les mêmes espaces publics .
je préfère aussi dire que je suis très privilégiée d' être capable de transformer ce que vous pensez de moi dans un récif de 10 secondes .
et avec cette croissance vient des problèmes pratiques graves , l' un de nos systèmes de transport ne sera simplement pas capable de le traiter .
ce morceau , qui s' appelle " tour de terre " -- elle s' intéressait à prendre le ciel et l' utiliser pour nettoyer le sol barren .
eh bien , il va me dire que c' est un tel système riche , que les poissons mangent ce qu' ils mangeraient dans le sauvage .
ils disent , " eh bien , il n' est certainement pas assez stupide pour se faire sauter à travers la peau pour nous entrainer pendant quelques minutes .
mais de temps en temps , très rarement , quelque chose se produirait , et l' un de ces artistes deviendrait en fait transcendante .
et donc nous avons trouvé que les chimpanzés s' occupent du bien-être de quelqu' un d' autre -- en particulier , ce sont d' autres membres de leur propre groupe .
voici pourquoi . cette image est assez suprême pour laquelle je pense que les jeux sont essentiels à la survie de l' espèce humaine .
voici le premier que je travaille . il s' appelle le détecteur -- 44 mètres de large , 22 mètres de diamètre .
donc , ce que nous essayons de faire au national geographic , enfin , c' est de croire que les politiciens ne pourront jamais accomplir quoi que ce soit .
il a utilisé une technique similaire pour mémoriser l' ordre précis de 41 000 dignes binaires dans une demi-heure .
de note , ils utilisaient , ou ils semblaient utiliser , une partie du cerveau qui est impliquée dans la mémoire spatiale et la navigation .
regardons pourquoi ils vont si bien ensemble , le roman et le jalousie , l' alousie et le prouve .
ou ils disent , " tout le monde dit aussi longtemps que j' ai commencé par une carrière que j' ai 30 , je serai bien . "
les lumières flash et tournaient les lions en pensant que je marchais dans le couloir , mais j' étais en train de dormir dans mon lit .
un autre jour , nous nous réveillons aux infos du meurtre de l' ambassadeur américain et les attaques sur le sulfate .
c' était à un moment où ce qui était connu , vous pourriez le tenir dans votre tête , et vous pouvez le faire tout .
ils prennent les trucs , et ils prennent des médicaments alternatifs , et peu importe la façon dont nous trouvons souvent qu' ils sont inutiles .
et puis quand je ferme mon doigt , la même chose que je déplace , ce mouvement couvre le dos de mon doigt .
et il peut apporter de nouveaux personnages dans la scène , juste en déplaçant les tables de table qui ont ce personnage sur eux .
la plus grande cause du réchauffement climatique , le long de la déforestation , qui est de 20 % , est le fardeau des énergies fossiles .
et j' ai été étonné de trouver une opposition , opposition à ce qui est , après tout , la mesure la plus efficace de la santé publique dans l' histoire humaine .
finalement , après notre long voyage , ma famille et moi étions en corée du sud , mais en arrivant à la liberté c' est seulement la moitié de la bataille .
mais surtout , il était difficile d' infiltrer une héritage de sexe et d' oppression quand je suis l' un des plus gros bénévoles .
et pendant des décennies , il a été présumé que seuls les humains ne peuvent le faire , que seuls les humains s' inquiètent du bien-être de quelqu' un d' autre .
un jour très bientôt , vous pourrez planifier un voyage en ville et votre voiture sera connectée à un système de parking intelligent .
la jeune personne moyenne aujourd' hui dans un pays avec une forte culture gamin aura passé 10 000 heures de jeux en ligne , par l' âge de 21 ans .
et de cette façon , le temps est en fait la variable critique qui distingue un soi qui se souvient d' un soi .
j' ai commencé à remarquer que quand j' ai montré " la guerre des étoiles " à ma fille , qui était plus tard , et la situation était différente .
donc lescommerce a besoin de son aide , lui résistant , et en quelque sorte , chercher de l' ampleur au cours des mystères .
ce que nous devons regarder c' est comment nous nourrissons , traitement , transports , transports , communiquer pour sept milliards de personnes d' une façon durable .
ce que nous faisons , nous travaillons à un seul , et à travailler un seul , vous devez créer une infrastructure sociale qui n' existe pas .
vous finissez par isoler si vous ne cultiez pas la capacité de solitude , la capacité d' être séparée , de vous séparer .
l' une est que le chimpanzés sur la droite a une compréhension complète qu' il a besoin du partenaire -- donc une compréhension complète du besoin de coopération .
j' ai bloqué sous le nom du patient dave , et quand j' ai découvert ça , je me suis rendu compte de mon patient .
je vous demande de le faire parce que je crois que nos perceptions personnelles sont au cœur de la façon dont nous acquérons la connaissance .
chaque fois que j' ai lu khov et sa vision unique de la vie humaine , je me rappelle pourquoi je suis trop écrivain .
mais plus nous apprenons sur le vieillissement , plus il devient clair que le long du cavalier est extrêmement précis .
le climat skesceptique : si vous aviez une phrase ou deux à leur dire , comment vous pourriez les convaincre qu' ils sont mauvais ?
ils passent vraiment à travers et créent un cadre qui peut être discuté de façon large , parce que nous avons besoin de broyer pour ça .
je suis retourné à mogadishu le mois dernier , et je suis allé voir madina , l' hôpital que je suis né .
un jour , il est approuvé par un monsieur qui lui offre le déjeuner , puis à dîner , à petit déjeuner .
j' ai des amis qui sont compétents et honnêtes , mais je ne leur ferais pas de faire une lettre , parce qu' ils sont forts .
les journalistes silencieux sont à peu près des noms de maïs comme " twixley " et " kidults " .
ensemble , nous avons montré à quel point nos espaces publics peuvent être puissants si nous sommes donnés l' opportunité d' avoir une voix et de partager avec un autre .
je ne savais pas quoi attendre cette expérience , mais au lendemain , le mur a été entièrement rempli , et il a continué à grandir .
nous avons pris beaucoup de diapositives horizontales à travers moi , produit ces diapositives et ensuite les avons construits pour construire un modèle cad .
donc si ce chimpanzés fait le choix du poisson , qui est le joueur rouge dans ce cas , il a besoin de lui donner .
alors j' ai commencé à penser à comment je vais faire ce genre de nial , comment je vais voyager le monde et trouver ces artistes .
mais , ancien greece et de rome -- les gens n' ont pas eu lieu de croire que la créativité venait des êtres humains à l' époque , d' accord ?
nous parlons souvent des gens avec de grandes souvenirs comme si c' était une sorte de cadnate innate , mais ce n' est pas le cas .
les morgues sont les guerriers qui protègent notre communauté et le bétail , et ils sont aussi mis en place sur ce problème .
et ici vous pouvez voir , comme 10 milliers de gens sont partis dans les rues de berlin et ont dit , " liberté , pas peur . "
vous pouvez voir ma femme lutter contre une brique de cartes postales sur une pyramide de plus d' un demi-million de secrets .
mais tenir sur cette structure que nous avons construite autour de l' indépendance , l' indépendance , l' auto-suffisance de chacun de ces personnes est devenue un désastre .
je ne sais pas si c' est devenu le plus grand chef-d , ou quand quelqu' un est allé sur google et a vu la première page était comme ça .
prendre le jargon était très important de s' assurer que tout le monde dans l' équipe comprenait exactement ce qui signifiait quand une phrase particulière était utilisée .
j' ai , avec des centaines d' autres bénévoles , je savais que nous ne pouvions pas rester à la maison , alors j' ai décidé de les rejoindre pendant trois semaines .
je me suis intéressé à ça quand l' organisation mondiale de la santé est venue à mon équipe demander si nous pouvions aider avec un projet pour réduire les morts en chirurgie .
il y a quelques animaux -- je pense que les éléphants et les singes peuvent faire ce genre de choses -- mais il y a très peu d' animaux qui peuvent faire ça .
il attendait une opportunité , attendant de commencer son futur , en attendant un chemin vers l' avant , et c' était la première chose qui est arrivée .
nous avons passé un après-midi ensemble dans la bibliothèque de salt lake city qui mémorisaient des livres de téléphone , ce qui était en train de détacher .
vous pensez peut-être que 30 est en fait un meilleur moment pour s' installer plus loin que 20 , ou même 25 , et je suis d' accord avec vous .
pourquoi y a-t-il tellement de force -- capitale , force -- dans les films que nous avons pour nos enfants , et si peu de briques jaunes ?
c' est pour dire , les gens qui étaient malheureux il y a 20 ans , des journalistes et des politiciens , sont toujours malheureux .
un fait amusant que j' ai appris pendant que l' air avec keith bermann était que les humains sur internet sont des sacs .
mais ce que nous entendons , c' est qu' il y a une chose comme le développement adulte , et nos 2020 sont cette période cruciale du développement adulte .
pendant cette période , nous n' avions pas vraiment dépensé plus d' un millier de dollars dans l' équipement et les matériaux , la plupart des princes .
nos tactiques habituelles pour s' attaquer à des problèmes comme ceux-là sont de plus en plus formation , donner aux gens plus de spécialistes ou d' apporter plus de technologie .
et l' innovation s' est vraiment arrêté dans cette industrie , il y a donc l' idée qu' il y a de bonnes idées qui se laissent n' est pas si surprenante .
les entreprises , les entrepreneurs , les investisseurs d' investisseurs , ont tous besoin de comprendre que c' est une énorme opportunité d' entreprise , ainsi qu' un énorme problème social .
par exemple , moi et ma sœur , quand nous étions petits , nous ferions de voir qui pourrait manger les cerveaux les plus verts .
vous savez , nous ne savons pas aussi bien que nous le savons , mais les gens modulaires , c' est une approche différente .
et j' ai probablement consommé mes souvenirs de cette semaine , je dirais , pendant 25 minutes dans les quatre dernières années .
donc je n' ai pas à le planifier en avance , mais je peux l' improviser , faire plus longtemps ou moins comme je l' ai fait .
et peut-être que personne ne viendra jamais le nom de dieu comme il spine , et qu' est-ce qu' il est alors à voir avec le reste de sa vie ?
une commande m' a même suggéré que j' ai ajouté mon handicap à mes crédits : l' écrivain , le comédien , le palmier .
et je savais que je serais promené de " diner diner " à " le meilleur ami de wy ami " .
elle a dit qu' elle se souvient de son coeur de sa poitrine quand elle a vu cet endroit pendant les neuf premières années plus tôt .
nous leur parlons d' être appréciés , de la part de l' intérieur pour apprécier ces merveilleux créatures et les services qu' ils fournissent .
j' ai grandi à cambridge , et une fois que je suis allé dans un magasin et j' ai oublié mon argent et ils m' ont donné la robe gratuite .
donc , quand vous rentrez chez vous , dites à vos amis que la vie privée est une valeur du 21ème siècle , et ce n' est pas dépassé .
mais dans les périodes anciennes avant de bruser , jusqu' à 600 milligrammes auraient pu construire sur les dents sur une vie .
et pourquoi est-ce ? parce qu' ils comprennent les triangles et les motifs de géométrie sont les structures clés pour construire des structures stables .
donc , pour arriver à 80 % , les pays développés , y compris des pays comme la chine , devront passer leur génération d' électricité ensemble .
et la raison pour laquelle je peux dire que c' est parce que nous sommes maintenant dans une épidémie de peur comme celle que je n' ai jamais vue et que je n' ai jamais vu de nouveau .
donc peut-être , vous savez , il n' y a pas de chose si folle , et être diagnostiqué d' une maladie mentale ne veut pas dire que vous êtes fou .
et peut-être , si nous voyons l' adversité naturelle , cohérente et utile , nous sommes moins densés par la présence d' elle .
je trouve les deux derniers mots sous " antonyms " particulièrement " , " tout " et " siolas " .
donc , dans une courte période de temps , nous pensons que nous pourrions augmenter quelle est la question fondamentale de la vie ?
ces tests basés sur la vocation , comment font-ils contre les tests cliniques ? nous allons , ils sont non invasifs .
nous voulons les meilleurs médicaments , les meilleures technologies , les meilleurs spécialistes , mais nous ne pensons pas trop à la façon dont il s' agit .
beaucoup de gens dans le monde médical ne veulent pas changer , en particulier quand un ingénieur jumant est venu avec la réponse .
la ligne de punch est qu' un an et demi plus tard , j' étais là quand cette jeune femme magnifique , ma fille s' est mariée .
c' est parce que , dans le milieu du milieu , les gens sont les plus actifs , et ici ils sont dans leur plus fraille .
et comment le dépenser , il semblerait être pertinent , mais ce n' est pas l' histoire que le moi se souvient de nous .
ils mettaient leurs mains ensemble et commençaient à estimer , " allah , allah , dieu , dieu , dieu . "
il y a beaucoup d' endroits dans le monde , et nous en avons entendu parler à plusieurs , où leur problème n' est pas qu' ils ont trop de choix .
jusqu' à ce jour , ils sont restés par un humour rituel , mais l' entraînement de la priorité est plutôt extraordinaire .
donc , il devient mon outil pour grimper à partir de ce trafic confugilain et pour restaurer ma relation avec mes parents .
et donc quand j' ai découvert que vous aviez posté ma surprise de ma copine à mon copine au fond , j' étais à côté de moi .
mais quand il s' agit d' écrire , ce que j' ai fait , c' est de me demander , et de se demander si c' est pourquoi ?
et il passe deux semaines par l' idée qu' il manque , le jour après jour , d' avoir un grand parking de parking .
le meilleur moment pour travailler sur votre mariage est avant d' en avoir un , et cela signifie être aussi intentionnel que vous êtes avec le travail .
prétendons que nous avons ici une machine , une grosse machine , une machine sympa , ted-machine , et c' est une machine de temps .
enfin , le dernier jeu , nous le lancons à march 31 . c' est un jeu fait avec l' institut de banque mondiale .
mais voici la chose : quand vous avez la preuve , vous devez accepter la preuve , et nous ne sommes pas si bons à faire ça .
je veux dire -- juste un petit moment autobiographique -- que je suis en fait marié à une femme , et c' est vraiment merveilleux .
et je me demande ce que vous choisissez , parce que j' ai demandé à mes amis cette question beaucoup , et ils veulent tous revenir .
maintenant , j' aimerais commencer par un exemple de quelqu' un qui avait une question et une réponse après une session de mes conférences a signalé une histoire .
et donc j' ai comparé ce que j' ai eu à ce que j' attendais , et ce que j' ai été déçus en comparaison à ce que j' attendais .
et l' été dernier -- beaucoup d' entre vous l' ont probablement vu -- il y avait un embouteillage de 1,5 km qui a pris 11 jours pour être clair en chine .
mais graissez-vous que vous vivez avec ou que vous dormez quand tout le monde sur facebook commence à marcher sur l' allée n' est pas le progrès .
le soi-disant glace permanente , cinq ans ou plus vieux , vous pouvez voir presque comme le sang , se répandre du corps ici .
une chanteuse d' opéra doit commencer à entraîner des jeunes à apprendre des acrobatiques , j' ai donc essayé tout ce que j' ai pu aller à l' école d' opéra .
et ce qu' ils nous ont appris c' était de concevoir une liste de vérification pour aider les gens à gérer la complexité des difficultés plus de difficultés que j' avais compris .
c' était avant le 11 septembre et avant que les politiciens ne pensaient que c' était approprié à utiliser " je déteste les esclaves " comme un slogan de campagne .
dire que vous voulez être un modèle quand vous grandissez est akin pour dire que vous voulez gagner la boule de pouvoir quand vous grandissez .
et ce qu' il a trouvé , c' est que , pour les 30.000 personnes dans leur communauté , pendant l' année précédente , ils avaient fait 52 000 scans .
ils veulent aller dans tous les endroits où ils sont parce que la chose qui compte le plus est le contrôle dans lequel ils mettent leur attention .
c' est regina holliment , un peintre à washington d.c. , dont le mari est mort du cancer du rein après ma maladie .
je dis que je vais attraper mon poignet pour m' assurer que rien ne se lève ou descend , c' est un mensonge .
je vais ouvrir ma main , et j' espère , si tout est bien , ma magnétisme animale de l' animal va tenir le couteau .
aucun itjtawy n' était encore ici , mais nous allons revenir sur le site dans le futur proche de la cartographie .
ils ont pensé à travailler pour un ngo , travaillant pour le gouvernement , mais son histoire , son innovation , avait vraiment un impact fort sur eux .
en général , nous ne nous soucions pas de l' air , de la réparation , de l' air propre , de notre sac de café , de notre bouteille d' eau .
donc un jour , je suis resté un peu tard après l' école , un peu trop tard , et j' ai loué dans la salle des filles .
quand une photo comme celle-ci peut être retournée à quelqu' un comme celle-ci , elle fait une grande différence dans la vie de la personne qui le reçoit .
" c' est juste , " il a dit . " nous sommes si loin , les déchets de notre poisson sont distribués , pas concentrés . "
si vous résument le co2 qui émet , cela mène à une hausse , et cette température augmente à des effets très négatifs .
et je suis très heureux de dire , je ne pense pas que j' ai beaucoup d' amis qui sont compétents et fiables mais extrêmement désintoxiques .
et je vous reviens à un moment plus tard , et je dis , " vous vous rappelez ce mot que je vous ai raconté pendant un temps ?
eh bien un jour , emma arrive et elle a accroché sa tête dans son genou , et elle est morte pour la plupart de l' heure .
et c' était la première fois que nous avions jamais vu d' une autre surface -- c' est l' endroit où vous et moi sommes maintenant , où nous vivons .
le président . ils n' ont pas inventé le titre . je veux dire , ça existait avant , mais ça signifiait juste quelqu' un qui se présentait sur une réunion .
maintenant vous reconstruisez l' église de christine sans savoir ce que les gens plus intelligents veulent faire avec leur argent et leur propre énergie .
j' ai grandi au milieu de nulle part dans une route sale dans l' arkansas , une heure du cinéma le plus proche .
donc le résumé est représenté de la petite syrie et une icône pour indiquer la zone topique qu' elle vient .
mais je les ai convaincu . j' ai dit , " nous allons plonger dans le rectk . nous allons le filer pour le vrai .
eh bien , il me semble que ce problème va , ou au moins , la plus intéressante débat sur les prochaines années .
" ole ! " pour vous , non éthique , juste pour avoir l' amour humain et la têtante pour continuer à montrer .
il est juste un mortel avec de très mauvaises genoux , et peut-être qu' il ne va plus le censurer .
et dans ces installations , le poème viendrait sur la page parfaite et intact , mais à l' envers , du dernier mot au début .
nous avons maintenant des techniques , à cause de ces méthodes rapide de synthèse , pour faire ce que nous appelons la génomique combinatoire .
dan gilbert a fait un grand point ce matin de parler de la façon dont nous valorisons les choses dépend de ce que nous les comparons .
comme le téléviseur de l' histoire et du public , nous savons juste ce que les détails incluent , pour creuser ce couteau . d' accord ?
je veux changer cette perception . je veux changer ces sentiments que vous avez pour ces oiseaux , parce qu' ils ont besoin de notre sympathie . ils le font vraiment .
ces jours , ces téléphones dans nos poches changent nos esprits et nos cœurs parce qu' ils nous offrent trois taches gratifiantes .
et j' ai snul et je pensais que ce serait vraiment cool de faire des donateurs ou même des attentats de recherche dans le neige .
mais en fait , nous sommes changés . nous sommes marqués , bien sûr , par un défi , que ce soit physiquement ou émotionnellement .
c' est assez difficile d' apprendre à obtenir les compétences , d' essayer d' apprendre tous les matériaux que vous devez absorber à n' importe quelle tâche que vous prenez .
ils devraient discuter de ce programme d' innovation , et vous seriez stupéfiants niveaux de dépenses ridiculement basée sur ces approches innovantes .
vous savez qu' il y a une raison pour laquelle le monde moyen de warer gamer joue pendant 22 heures par semaine , un travail de moitié .
toutes les protéines ont changé , les membranes ont changé ; quand nous avons lu le code génétique , c' est exactement ce que nous avions transféré .
nous avons conçu ces pièces pour que nous puissions tricher avec des enzymes ; il y a des enzymes qui les replient et les assemblent ensemble .
ce n' est pas le changement ou la technologie qui menace l' intégrité de l' éthique . c' est le pouvoir , la brute de la domination .
le premier exemple a commencé avec une invitation à concevoir une histoire multiples dans la ville de l' éthiopie de l' ethiopababababa .
selon les statistiques de travail , le travail sanitaire est une des 10 plus dangereuses prises dans le pays , et j' ai appris pourquoi .
et bien sûr , les gens locaux n' avaient absolument aucun intérêt à faire ça , donc nous les avons payés pour venir travailler , et parfois ils se montraient .
et ce que nous avons trouvé , c' est que nous pouvons trouver de nombreuses bactéries pathogènes et pathogènes pathogènes qui ont inhabitué les passages et la bouche .
ce que nous voyons , c' est que , en fait , les équipes qui vendent plus de choses sociales que les équipes qui n' ont que de l' argent pour eux-mêmes .
j' ai été introduite à robyn , l' étoile suédois , et elle a aussi exploré comment la technologie existe avec l' émotion humaine brute .
les embouteillages ne sont qu' un symptôme de ce défi , et ils sont vraiment très , très pratique , mais c' est tout ce qu' ils sont .
il ne s' agit pas de notre passion ridicule pour les hormones , notre insistance sur la nourriture , la meilleure nourriture , la nourriture singulière .
non , en fait , je suis tombé amoureux de ce poisson parce que , j' ai juré de dieu , après cette conversation , le poisson tac comme le poulet .
les déchets municipaux , ce que nous pensons quand nous parlons de déchets , comptes pour 3 % des déchets de la nation .
norman miller , juste avant de mourir , l' interview dernier , il a dit : " chacun de mes livres m' a tué un peu plus . "
il y avait cependant une différence très intéressante entre le cerveau des champions de mémoire et les sujets de contrôle qu' ils les comparaient .
mais il n' y a pas d' espoir dans le climat politique actuel que nous verrons la politique énergétique américaine ou les traités internationales qui reflètent ce consensus .
donc quand nous pensons au développement de l' enfant , nous savons tous que les cinq premières années sont une période cruciale pour le langage et l' attachement du cerveau .
ils sont très gracieux . charles darwin a dit qu' il a changé son esprit parce qu' il les a regardés sans doute sans énergie dans les cieux .
je devais réfléchir à la façon dont je saisis et comment je découpe , mais aussi comment je choisis la personne pour venir dans une salle d' opération .
quand nous n' avons pas la capacité de solitude , nous nous tournons vers d' autres personnes afin de ressentir moins d' anxieux ou de ressentir .
en fait , la façon d' étudier l' empathie chez les enfants humains est d' exprimer un membre de la famille pour agir , et puis ils voient ce que les jeunes enfants font .
la raison pour laquelle cela fonctionne , c' est parce que les brevets de brevets sont un pourcentage de ce qu' ils sont capables de recouvrir dans les réglementations .
j' ai dit , " je ne veux pas que vous fassiez les gars de se marier pour que vous puissiez le faire pendant que le père est toujours en vie . "
et cela semblait être la meilleure façon de reconcilier cette urgence que j' ai dû raconter des histoires , avec mes urgences pour créer des images .
c' est de l' agriculture de l' énergie , donc vous parlez de plusieurs kilomètres carrés , des milliers de fois plus de temps que vous ne pensez qu' à une plante normale .
nous utilisons plus de cinq milliards de charbon , 30 dollars de plus en plus de pétrole -- c' est une centaine de millions de barils par jour .
tous ces peuples nous apprennent qu' il y a d' autres façons d' être , d' autres façons de penser , d' autres façons d' être dans la terre .
j' avais cinq ans , et ma mère m' a dit que je ne suis pas à la filière d' une fusée de saturne .
ce que nous avons fait était essentiellement de canceler la gravité et de contrôler le mouvement par la lévitation magnétique et la localisation et les technologies de détection .
nous avons aussi trouvé le travail de pierre -- carnelian , quartz et agressif qui montre qu' il y avait un atelier de bijoux ici .
nous voulons l' auto-détermination dans l' ère numérique , et nous ne voulons pas que les compagnies téléphoniques et internet doivent stocker toutes ces informations sur nous .
et j' ai appris que cet environnement profond et profond , et même les océans , sont si riches avec la vie qui est vraiment au-delà de notre imagination .
je savais que c' était le dernier des missions de lune , mais j' étais absolument certain qu' il y aurait des colonies de mars dans ma vie .
eh bien , nous avons traversé ce livre , et elle a trouvé un vieux cousin de roomman qui travaillait dans un musée d' art dans un autre état .
pourquoi notre société continue-t-il à être polarisée et dominée par la sélection des poissons de la dominance et de l' exclusion , par les hommes et les femmes ?
cependant , gaddafi est parti derrière un fardeau lourd , un héritage de tyrannie , de corruption et de graines de diverses diverses .
et pour connecter notre pays après la seconde guerre mondiale , nous n' avons pas construit plus de deux autoroutes , nous avons construit le système d' autoroute de l' état .
et si la jalousie est vraiment une question de géométrie , juste une question d' où nous nous permettons de nous tenir à l' autre ?
la deuxième chose que vous pouvez apprendre est que quand un gouvernement dit que c' est une mesure temporaire -- vous pouvez toujours attendre 223 ans plus tard .
il y a toutes les preuves autour de nous : 40 % de nos patients corardiques dans nos communautés reçoivent des soins inappropriés .
et j' ai affirmé que quelqu' un travaillait pour le préserver ou l' sauver et que je pouvais volontairement , mais je me suis rendu compte que personne ne faisait rien .
et pendant que je regarde il y a plus de 30 ans , c' était un peu naïf de penser à cet âge que je pouvais , mais je voulais .
les patients , comme ils l' appellent -- son blog est un guerrier -- ont un gros problème parce que 40 % d' entre eux n' ont pas de symptômes visibles .
et je viens de jersey , et nous sommes vraiment préoccupés d' être chic , donc si mes amis portaient des talons , alors j' ai fait .
je ne sais pas . je pense que ça se rapproche de l' os , parce que réfléchissons à ce qui se passe quand nous nous sentons jueux .
nos participants portaient des pilules électroniques pendant une semaine , et nous les avons retrouvés pendant toute la journée et l' éventail au hasard .
j' ai commencé une collaboration avec un ami de moi , bart hess -- il ne ressemble pas normalement à ça -- et nous nous sommes utilisés comme des modèles .
et cela a duré pendant deux ans , jusqu' à ce que -- je pense que j' avais environ 12 ans -- mon père a ramené un lincoln de lincoln .
et s' il y a un paradoxe du vieillissement , c' est que nous ne pourrons pas vivre pour toujours notre point de vue sur la vie de manière positive .
et chaque fois que nous les avons posées nous leur demandons de répondre à plusieurs questions -- sur une à sept à l' échelle , comment vous êtes heureux maintenant ?
deux millions de personnes entrent dans des hôpitaux et prennent une infection qu' ils n' avaient pas parce que quelqu' un n' a pas échoué à suivre les pratiques de hygiène .
parce que nous avons demandé à ces gens après leur colonie de colonoscopie , et bien plus tard , " quel que soit le tout , au total ? "
vingt ont marché sur sa surface , dont aldrin , suivent la mort de l' année dernière , est maintenant le plus supérieur .
parce que les fenêtres et les fichiers ont une position dans l' espace réel , en les sélectionnant est aussi facile que de saisir un livre sur votre étagère .
quand les tomates étaient gentils et rires et rouges , une nuit surmontée , quelques 200 hips sont sortis de la rivière et ils mangeaient tout .
nous voulions aussi aller encore plus haut et regarder chaque pays dans le monde si nous pouvions voir ce que la relation est entre l' argent et le bonheur .
quand j' avais 16 ans à san francisco , j' avais ma perpétuelle grâce à l' épisode dans laquelle j' ai pensé que j' étais jésus christ .
les jugements esthétiques , plutôt que le raisonnement abstrait , la forme et le processus par lequel nous venons tous de savoir ce que nous savons .
et j' ai compris qu' il n' avait pas seulement eu une connaissance encyclopédique de musique , mais il était lié à cette musique à un niveau personnel .
c' est noël de noël , vous êtes au mall , vous conduisez dans des cercles qui recherchent du parking , et que voyez-vous ?
quand les gens pensent aux holmes , ils pensent que son nemesté est professeur moriarty , bien , cet esprit criminel .
en travaillant avec ilm , nous avons créé le duc métal liquide dans le succès du succès dans l' équilibre sur si cet effet fonctionnerait .
donc , voici ce qui se passe ici , le début de ma chair au bas de mon bras , je fais juste un peu de pierres .
d' accord ? une seringue avec une inertie -- quelques cavernes de quelque chose , et vous l' injectez dans un patient ...
mais en dépit de toutes ces inondations de travail , il y a plusieurs piles cognitives qui le rendent presque impossible de penser au bonheur .
nous devons mesurer si nous avons réussi , et nous devons être prêts à échouer , à être faux , à recommencer avec des leçons apprises .
le 11 mars 2011 , j' ai regardé de chez moi , comme le reste du monde , comme les évènements tragiques au japon .
alors j' aime , " cool . je peux faire ce que je veux , puisque c' est ma responsabilité et je dois le maintenir . "
donc nous avons cette image dans la science politique , l' économie , la philosophie , la philosophie pour cette matière , que l' homme est un loup à l' homme .
cet artiste est gweinmuler , et il fait un projet , un grand projet , appelé " art pour les peuples " .
sinon , cette petite fille ne ressemblera plus à cette petite fille , et c' est aussi tragique que d' avoir la photo endommagée .
c' est une petite ville de pêche en ifate , environ 50 000 personnes , l' un des premiers qui a été frappé par la vague .
il a pris en gros l' infirmière de l' infirmière et juste un peu de temps pour un médecin qui , plus ou moins vérifié , une fois par jour .
vous savez , j' ai parlé de certains de ces projets avant -- sur le génome humain et ce que cela pourrait signifier , et en découvrant de nouvelles formes de gènes .
et donc quand les gens prennent des décisions , et même si les résultats des décisions sont bonnes , ils se sentent déçus sur eux ; ils se blâment .
il y a beaucoup d' entre nous qui oublient que quand je dis " des façons différentes d' être " , je veux vraiment dire de différentes façons d' être .
parce que avec 50 fonds pour choisir , il est si difficile de décider quel fonds vous choisirez que vous le feriez jusqu' à demain .
et aussi , l' autre inquiétude est , l' apparence de la singularité -- eh bien , c' était une singularité à l' époque .
et puis il y avait ces moments -- c' est le morceau que je n' ai jamais oublié -- elle a dit qu' il y avait des moments où elle le mûrait presque , n' est-ce pas ?
elle est scantiste , elle danse sur votre table de café , et elle chante " m' a frappé un bébé plus souvent . "
maintenant , je ne peux pas dénoncer qu' il y a eu des moments de difficulté dans ma famille , des moments où j' ai souhaité qu' ils étaient comme moi .
et je vais vous montrer comment ça marche . c' est un tour qui a été dans tous les livres de magie depuis au moins les années 1950 .
ils forcent une sorte de profondeur de traitement , une sorte de conscience , que la plupart d' entre nous ne marchent pas normalement autour d' exercices .
je vais donc parler de confiance , et je vais commencer en vous rappelant des vues standard que les gens ont sur la confiance .
et je sais que vous savez ce dont je parle , parce que je sais que vous avez tous vu , à un moment donné dans votre vie , une performance comme celle-ci .
c' est une photo d' écran d' un vrai logiciel de conception que nous travaillons en fait pour être capable de nous asseoir et de concevoir des espèces dans l' ordinateur .
pas en participant , ils passent autant de 5 000 dollars par an du employeur , qui correspondaient à leur contribution .
la lutte politique que nous avons développée est devenue un autour de ce que c' est le gouvernement qui est le problème ou l' assurance des entreprises qui sont le problème .
ce que je vais faire , c' est que je vais peindre toute la peau , les muscles et les os , juste pour voir quelques organes internes .
la raison pour laquelle je me sentais pire est que , avec toutes ces options disponibles , mes attentes sur la façon dont une bonne paire de jeans devrait être montée .
ils appellent les frères aînés « elder » et ils disent , qui sont les plus jeunes , sont celles qui détruisent le monde .
c' est le dogme officiel , celui que nous prenons tous est vrai , et c' est tout faux . ce n' est pas vrai .
et j' ai été frappé par beaucoup , un après l' autre , avec une clarté de ce que j' étais en train de longer .
juste en utilisant une liste de vérification vous demande d' adopter des valeurs différentes de celles dont nous avons eu , comme l' humilité , la discipline , l' équipe d' équipe .
et c' est cette partie , la fin de l' ascte , qui dilate et au bout du compte , qui , bien sûr , est fatal .
et donc un philosophe nous a même écrit qu' il était impossible que les singes avaient un sens de l' équité parce que l' équité était inventée pendant la révolution française .
et elle les rend si vite qu' ils pouvaient être enfermés dans des paiements , ou ils pourraient être comme ceux-là , qui sont des feuilles qui peuvent être paisibles .
et tout simplement en filtrant de l' eau de la mer dans un processus pas cher , vous auriez assez de carburant pour toute la vie du reste de la planète .
je n' entrerai pas dans les détails . ce n' est plus douloureux de ces jours , mais c' était douloureux quand cette étude a été courue dans les années 1990 .
maintenant , ça ne va pas vous donner un doctorat à harvard , mais c' est beaucoup plus intéressant que de compter .
trouvez-le aléatoire serait l' équivalent d' une aiguille dans une botte à hayon , aveugle à porter des mitages de baseball .
quand j' avais 27 ans , j' ai laissé un travail très exigeant de gestion pour un travail qui était encore plus exigeant : enseigner .
la chorégraphie peut être enseignée physiquement sur la distance et la famine célèbre de michael jordan peut être réparée et comme une réalité physique .
puisque ma famille ne pouvait pas parler chinoise , je devais les guider , en quelque sorte , plus de 2 000 kilomètres en chine et puis en asie du sud-est .
parfois je m' inquiète que nous l' entendons tant de choses que nous devons accepter plus longtemps avec une sorte de plainte , même de la facilité .
beaucoup plus tard , en tant qu' étudiant , je suis allé dans un jardin très différent , un jardin zoologique en arnhem où nous gardons des chimpanzés .
vous pouvez aussi interagir avec votre radiographie , et aussi si vous voulez , vous pouvez comparer à quel anatomie apparaîtrait en rayons x , aussi .
l' autre chose , c' est généré , évidemment , beaucoup de valeur économique , c' est aussi inspiré , je pense , beaucoup d' architecture .
et la moralité humaine est plus que ça , mais si vous enleviez ces deux piliers , il n' y aurait pas grand chose que je pense .
rien n' a laissé pour lui , il quitte la grande ville , dans ce cas , mogadishu , le capital de somalie .
et autour de cette pyramide nous avons placé cette idée du marché avec des petits boutiques , qui changent dans chaque étage de la forme de vide .
un jour , freud a été visité par cet homme très anxieux qui était consommé avec la pensée de sa femme qui le trichait .
quand j' étais petit , j' ai pensé que mon pays était le meilleur sur la planète , et j' ai grandi une chanson appelée " rien à jaly " .
finalement , assurez-vous que vous puissiez leur dire que vous allez faire ce processus comme une brute et aussi difficile que possible pour eux .
et la ville a planifié -- pour un meilleur ou pour pire -- 12 millions de mètres de développement qui va se balader .
en tant que ouvrier haut , j' ai commencé à lire des auteurs comme rethoven et alleopold et edward bey .
il ne s' agit pas de riz de riz , il s' agit de garder des gens en vie , et il est temps de comprendre ce que ça voulait dire .
cela montre quand vous essayez d' obtenir la source intermittative d' être au dessus , disons , 20 à 30 % de ce que vous utilisez .
et il dit , " nous sommes témoin de ce que les quantités n' ont pas à moins d' une masse de masse à des mondes virtuels et des environnements en ligne . "
vous voyez probablement le sentiment d' urgence , un peu de peur , mais une concentration intense , profonde se concentrer sur un problème vraiment difficile .
je pense que le fait que c' est si difficile , le fait que nous atteignons , est la valeur des choses comme le lhc .
et c' est complémenté par ces petites lunettes colorées qui utilisent la lumière de l' intérieur du bâtiment pour remonter le bâtiment la nuit .
et comment pouvons-nous partager plus de nos espoirs pour nos rétabliers , donc nos communautés peuvent refléter nos besoins et nos rêves aujourd' hui ?
et si je pouvais communiquer une seule chose à me rappeler et à sam et à vous , ce serait que vous n' avez pas à être normal .
nous pouvons faire un recrutement à faible coût pour les essais cliniques , et nous pouvons faire des dépôts à grande échelle pour la première fois .
c' était un train qui s' entraînait avec des touches gelées -- ils disent , au thanksgiving -- du district meatroi .
elle a trouvé , à travers ses recherches en ligne , un os nucléaire qui est généralement utilisé pour le cancer , mais il peut aussi révéler l' inflammation .
et nous commençons en fait en prenant les déchets qui existent aujourd' hui , qui sont assis dans ces cools ou sécrètes par réacteur .
les anthropologues nous disent que la seule chose que nous , en tant qu' humains , nous avons toujours besoin de nos membres de la communauté est d' utiliser , d' être capable de contribuer .
il veut créer un espace où les familles , les jeunes , peuvent se réunir , et , comme il dit , l' odorat ressemble à la sonde .
et c' est très simple . il n' y a que trois questions que vous devriez demander : y a-t-il plus d' un personnage dans le film qui a des lignes ?
la moitié de nouveaux emplois n' ont jamais été posés , donc l' ampleur de votre voisin est la façon dont vous avez ce travail non posté .
il s' agit de faire de l' espace pour refléter la réflexion et la contemplation , et de se rappeler ce qui compte vraiment pour nous tant que nous grandissons et changeons .
il s' avère que , parce que nous enregistrons presque à la vitesse de la lumière , nous avons des effets étranges , et einstein aurait adoré voir cette image .
peu après , une organisation que j' ai volontaire , tous les volontaires , étaient au sol , en quelques jours , travaillant comme une partie des efforts de réponse .
c' est l' automne 1989 , et imaginez que tous ces gens debout et protester pour changer un téléphone portable dans leur poche .
il s' est intéressé à ça parce qu' il y avait des rapports gouvernementaux , des journaux , des articles de journal qui disaient qu' il y avait trop de scans .
c' était quand la structure centrale de la médecine a été créée -- ce qu' elle voulait être bon à ce que nous avons fait et comment nous voulions construire la médecine .
sur le 34ème de la ville de new york , le réseau va bientôt être remplacé avec un système connecté des couloirs spécifiques .
j' ai donné à tout le monde une rangée et je me suis donné une coupe d' un coup , parce que j' étais là , vous savez , peut-être aussi .
nous sommes allés dans un film , nous avons quitté le début , et nous sommes retournés dans sa chambre ... " seulement gâteau " -- juste un morceau de gâteau .
un jour , ma pire cauchemar est vraie , quand j' ai été attrapé par la police chinoise et j' ai amené à interroger la station de police .
selon un " salam quasi " -- la paix -- " est le mot de dieu sensible , rahem . "
mais avec plus de gens et plus de prospérité dans le monde , ce nombre va augmenter entre deux et quatre milliards de voitures par mid du siècle .
laissez-moi être clair à ce sujet . al gore , nancy osi , harry reid , ils ne savent pas ce dont ils parlent .
en inspirant les jeunes et en créant une culture de l' entreprenariat est un très bon pas , mais les jeunes ont besoin de capital pour rendre leurs idées une réalité .
je veux vous parler d' un jeune homme qui a entrepris l' un de mes réunions , mohamed mohammed , une fleuve .
mais pas seulement m. olbermann m' a invitée , il m' a fait une contribution à temps plein , et il a tapé ma chaise .
au cours des semaines qui ont suivi et des mois , j' ai dit à emma trois choses que chaque enfant , mâle ou femelle , mérite d' entendre .
eh bien , ce sont des grains d' université , donc beaucoup de ce qu' ils ont dépensé pour eux-mêmes , c' était des choses comme des anneaux et des maquillage .
et cela nous amène au nombre de compétences , la capacité d' imprimer cela , d' obtenir des collègues à travers toute la chaîne pour faire ces choses .
j' ai travaillé sur des concepts comme un tatouage électronique , qui est augmenté par le toucher , ou des sécheresses qui ont blusé et transporté avec la lumière .
le pouvoir réprimaire de la musique l' a ramené dans une famille de musiciens qui l' ont compris , qui a reconnu ses talents et lui a respecté .
la première moitié du 20e siècle a produit la ligne d' assemblage et l' avion , le pénicilline et un vaccin pour la tuberculose .
pour cela , nous devons aller sur la fiction , parce que le roman est le laboratoire qui a étudié l' alidité dans chaque configuration possible .
tout ce que je fais , et tout ce que je fais professionnellement -- ma vie -- a été façonné par sept ans de travail comme un jeune homme en afrique .
eh bien , il s' avère que vous prenez chacune des 17 variétés de la nuit d' une lune pleine de lune , et ça vous chante dans une autre clé .
c' était un énorme critique que nous avons pu dire , si vous ne pouvez pas le montrer avec des équipes de dodball , c' est tout stupide .
et nous essayons de déployer cette capacité , par ville , à chaque personne vivant , dans notre propre pays , de laisser tout autour du monde .
de cette façon , vous pouvez voir que à chaque fois ne peut rien voyager . tant que je saisis là , rien ne peut monter ou descendre mon manteau .
donc , je pense que la seule véritable handicap est un esprit écrasé , un esprit qui n' a pas été écrasé .
la ville a une partie de l' architecture la plus belle dans le monde , mais elle a aussi l' une des plus hauts propriétés des propriétés abandonnées en amérique .
et c' était en fait tout au bord du bravé d' un type avec le nom extraordinaire de corsby brsby , qui a pris le parlement .
et pour la première fois dans l' histoire , vous commencez à entendre les gens à faire référence à cet artiste comme un génie plutôt que d' avoir un génie .
aujourd' hui , nous avons commencé à parler de la frontière , mais si nous enlevons cette frontière , le seul rebondissement gauche est notre imagination .
et je refuse d' être une partie de cette réalité fabriquée qui a été fabriquée par d' autres personnes , et je crée ma propre réalité .
et à peu près une seconde après que j' ai pris la photo , ils sont venus dans le forum de l' arbre et ils ont embrassé les uns les autres .
mais nous nous sommes retrouvés à lager dans les années 90 dans la créature et le caractère que nous avions fondé la société .
pour conclure . vous êtes censé lire ce dessin , et être une personne sophistiquée , disons , " ah ! qu' est-ce que ce poisson sait ?
mais nous pouvons mettre quelque chose comme vitamin en rice , et les choses peuvent aider des millions de personnes , des millions de personnes , de prolonger leur vie .
il y a beaucoup de recherches intéressantes qui montrent que nous aimons mieux que les gens nous jouent avec eux , même s' ils nous ont battu mal .
pour le moi qui se souvient , une centaine de vacances est à peine mieux que la semaine de vacances parce qu' il n' y a pas de nouvelles souvenirs ajoutés .
et tout comme la biosphère a été gravement érosée , c' est aussi l' éthnosphère -- et si quelque chose , à un taux beaucoup plus grand .
derrière chaque son , la vue , le toucher , l' odorat est un ensemble de cellules qui reçoivent cette information et l' interprétent pour nous .
notre société a besoin d' un dialogue national et de consensus plus qu' il n' en avait besoin des élections , ce qui n' est qu' une inpolarisation et la division .
mon travail se concentre sur le lien de la façon dont notre communauté se fait partie de l' environnement où l' architecture grandit des conditions naturelles et des traditions locales .
naknairobi national park n' est pas comblé dans le sud , ce qui signifie que les animaux sauvages sauvages comme les zélins du parc librement .
et pourtant , je n' ai jamais lu une étude qui peut me parvenir à sa solitude ou à sa longévité ou à son chagrin .
les politiciens essayent de choisir les mots et d' utiliser des mots pour façonner la réalité et le contrôle de la réalité , mais en fait , la réalité change bien plus que les mots ne peuvent jamais changer la réalité .
le cdc a récemment mené un sondage où ils ont demandé aux réactions simplement de leur dire si ils avaient vécu une détresse psychologique dans la semaine précédente .
maintenant , après avoir sélectionné le gouvernement , je peux voir que les catégories de wikipédia qui correspondent souvent à ce moment sont des gens de l' année .
cette directive dit que chaque entreprise de téléphone en europe , chaque société internet , partout en europe , doit stocker un large éventail d' informations sur les utilisateurs .
il y a d' autres services comme la façon dont nous faisons des engrais , ou comment nous transmettons des transports , où les pièces d' amélioration sont loin , bien moins .
ils ont compté pour rien parce qu' il restait avec une mémoire ; le souvenir était enfermé , et le souvenir était tout ce qu' il avait à garder .
nous allons commencer par mettre en place deux tables de séquencement , les arranger dans une série , l' exposer , ajouter un peu plus de conducteurs .
il a acheté 10 vélos , avec l' aide de la famille et de ses amis , et son rêve est finalement de s' étendre à plusieurs centaines dans les trois prochaines années .
c' est une vue que vous avez tiré du moulage de face-pile-ci quand le système comprend la géométrie de votre corps .
et nous sommes arrivés à un endroit où nous n' avons pas de choix mais de reconnaître , comme individualiste que nous voulons être , de la complexité nécessite le succès .
j' adore partager mes films préférés avec mes enfants , et quand ma fille était quatre , nous devons regarder « le wizard de oz » .
donc , comme vous pouvez le voir , ma passion est de faire de nouveaux interfaces humanitaires qui sont un meilleur match de nos cerveaux et de travailler .
ils ont un langage curieux et une règle de mariage qui s' appelle « extension linguistique » : « vous devez marquer quelqu' un qui parle un autre langage .
presque 200 organisations ont été établis à benghazi pendant le temps et immédiatement après la chute de gaddafi -- presque 300 dans le poli .
ce sont nos forces de mémorisation et nos histoires , la dernière chose que nous prenions et la première chose que vous retourniez à chercher .
et vice versa , les meilleurs soins se révèlent souvent être le moins cher -- a moins de complications , les gens deviennent plus efficaces à ce qu' ils font .
j' ai appris qu' il n' y a pas de limites , et si je regarde l' évolution de mon travail , je peux voir des menaces et des connexions qui ont un sens .
et la bonne nouvelle est que aujourd' hui nous abordons les grands problèmes , les voitures et l' environnement -- pas seulement à ford , mais en tant qu' industrie .
eh bien , j' ai reçu une radiographie , et le lendemain matin -- vous avez peut-être remarqué , ceux d' entre vous qui ont vécu une crise médicale comprendront ça .
et j' adore les tuyaux de maynard , mais il est dans son propre monde , et , sans blesse son cœur , il est si paranoïde .
en regardant l' un de ces résumés particuliers , je peux ensuite boire le concept de magazine du magazine time magazine time de l' année , en amenant tout ça .
et donc , si vous dépendez de ces sources , vous devez avoir une certaine façon d' obtenir l' énergie pendant ces périodes qui ne sont pas disponibles .
selon herodus , après 18 ans , la famine n' était pas meilleure , alors le roi a décidé qu' ils jouaient un match final .
je veux dire , la plupart des moments de notre vie -- et j' ai calculé -- vous savez , le présent psychologique est dit d' être à peu près trois secondes .
ensuite , la quantité de connexion sémantique et la quantité de richesse qui sort de cela est vraiment énorme . c' est un effet classique .
voici ayahuasca , dont beaucoup d' entre vous ont entendu parler , la préparation la plus puissante de la répertoire de l' ombre de shaman .
vous pouvez voir que quand nous faisons ces sortes de vues , où nous pouvons creuser des images et avoir ce genre d' expérience multi-résolution .
dans les décennies à venir , 75 % de la population mondiale vivra dans les villes , et 50 de ces villes seront de 10 millions de personnes ou plus .
nous développons des trains de pouvoir alternatifs qui vont rendre les voitures abordables dans chaque sens du mot -- économiquement , socialement et environnementalement .
mais deux des choses principales : une des choses , j' étais en train de longer pour plus de travail qui a été attiré à un large public , qui était accessible .
donc , les gens ont commis sur comment , eh bien , vous savez , on a ramené les organismes océaniques et les a mis sur la planète de pandora .
qui va garantir quelque chose qui est littéralement des milliards de fois plus grand que n' importe quel type de gaspillage en termes de nucléaire ou d' autres choses ?
mais pour ces trois premiers facteurs maintenant , nous sommes passés de 26 milliards , au mieux , peut-être 13 milliards de tonnes , et ça ne le découpe pas .
donc , jusqu' à présent , collectivement tous le monde des maîtres de récompenses a passé 5,93 millions d' années à résoudre les problèmes virtuels .
cela peut paraître comme la chimiste génomique , mais nous pouvons , en passant par le logiciel de l' adn , changer les choses assez radicalement .
et la dernière opération était de penser à la cellule , la petite cellule du projet , comme l' appartement , comme une partie essentielle du plan .
j' ai fait tous les devoirs des enfants intelligents , j' ai eu un cours de toutes mes classes , un cours de leurs classes .
une femme sans vie était allongée sur le sol , alors qu' un enfant acacié dans ses bras vient juste d' être assassiné à la face de sa mère .
si vous parlez avec une personne triste , vous allez adopter une triste expression et une triste posture , et avant que vous ne le sachiez .
maintenant , quand nous étions au téléphone il y a quelques semaines , vous m' avez mentionné qu' il y avait un résultat assez intéressant de cette enquête de galeries .
c' est le moi qui est en train de vivre que les approches du médecin -- vous savez , quand le médecin demande , " est-ce que ça vous fait mal quand je vous touche ici ? "
si votre travail était brillant que vous ne pouviez pas prendre tout le crédit , tout le monde savait que vous aviez ce génie dérangeus qui vous avait aidé .
une telle personne , qui a ouvert des portes pour moi , était mon médecin d' enfance à l' institut d' idut . l' institut wildugton , délicieux .
ils n' avaient pas d' argent , ils sont allés dans une clinique et je lui ai donné cet argent . » ce n' est pas 10 000 dollars , c' est la monnaie locale .
je ne suggère pas que nous nous éloignons de nos appareils , juste que nous développons une relation plus consciente avec eux , avec nous et avec nous .
je suis tellement gêné à quel point il était bon marché pour moi d' être implanté que je ne suis pas prêt à vous dire ce que ça coûte .
je travaillais avec impéril et le brompton , et cela a généré des problèmes graves avec le projet , vraiment des problèmes qui ne devraient pas exister .
l' hôpital de brompton a été pris par l' école de médecine périphérique de l' université , et il y a des mauvaises relation entre les deux organisations .
maintenant , comme l' a mentionné avant , une des raisons pour lesquelles je peux vous parler est parce qu' il n' y a pas d' accord sur ce cas .
les longues oreilles , les plus grandes pieds , nous aident à imaginer , à nous sentir intuitivement , ce que cela signifie de limiter et de se limiter .
c' est une rivière qui s' entraîne avec toutes les choses que les rivières ont tendance à porter ces jours , les contaminants chimiques , les pesticides .
dans l' himalaya , la troisième plus grande masse de glace : au sommet , vous voyez de nouveaux lacs , qui il y a quelques années étaient des glaciers .
mais ces concepts ne sont pas impossibles , et j' ai été convaincu que chacun de mes étudiants pouvait apprendre le matériau si ils travaillaient dur et assez longtemps .
" parce que je veux vraiment enseigner britney discours comment mémoriser l' ordre d' un paquet de cartes de cartes sur la télévision nationale .
et regardez qui il pèse : le commerce sucré , terrifiant tom ripley , fou swann , marcel proust lui-même .
celui-ci a été pris quelques semaines après le 11 septembre , et je me suis retrouvé à expliquer ce qui s' est passé ce jour-là dans un âge de 5 ans pouvaient comprendre .
je ne suis pas contre l' énergie éolienne , mais nous devons travailler avec les gouvernements , parce que les éoliennes font cela pour les oiseaux . ils les glissent en deux .
et , bien sûr , le cœur brisé de cette étude , est qu' ils ont pris les étudiants et leur ont dit qu' ils étaient d ’ accord .
eh bien bill , je soupçonne que je parle au nom de la plupart des gens ici pour dire , j' espère vraiment que votre voeu est vrai . merci beaucoup .
bien sûr , dans une façon dont ces accidents réagissent le débat sur la valeur de la science et de l' ingénierie au bord . c' est facile à refuser .
et nous construisons cela avec ces petites pièces préconçues qui sont les fenêtres qui laissent l' air et la lumière contrôlée dans le bâtiment .
j' ai pensé , c' est comme ça que la nature peint une photo , une femelle à un moment , mais bien sûr notre œil voit un composite intégral .
vous devriez voir le rubish -- -- vous devriez voir le rubbish que nous avons fait tomber sur des gens de suspects africains .
et je me demande : " pourquoi les choses viennent à ça ? " et je crois que c' est parce que la technologie nous attire le plus où nous sommes les plus vulnérables .
les gens estiment qu' ils ont créé environ un demi-milliard de dollars , ou vont créer environ un demi-milliard de dollars , dans les revenus de impôts pour la ville .
eh bien , il a aussi vu que quand les soins de santé s' occupent de soins médicaux à cause d' une maladie plus sérieuse , la clé qui nous retient est accès à l' information .
et si je peux l' expliquer en cinq minutes , alors c' est trop obtueux ou esquillonnant et ça n' a pas été assez encore amélioré .
dans ma théorie , la langue évolue dans une telle façon que les sons correspondent , avec l' expérience personnelle de l' auditeur .
et peter aime dire ça , " aucun des enfants ne dépense tout le temps d' essayer d' être spaghetti d' aghetti . "
les entrepreneurs ne viennent jamais , et ils ne vous disent jamais , dans une réunion publique , ce qu' ils veulent faire avec leur propre argent , ce qu' ils ont identifié .
et à travers ce travail , j' espère mieux comprendre les vulnérabilités de notre corps , pour que nous puissions améliorer et améliorer notre santé dans le futur .
et ça n' avait pas été pendant plus de deux heures avant que j' ai reçu ce courriel interdit du type qui m' a envoyé cette carte postale .
mais ce qui est vraiment incroyable , c' est que les cellules , quand nous les stimulons comme avec un pacemaker , qu' elles battent tellement plus .
c' était comme s' il était dans la grille du pharmaceutique invisible , une réaction chimique , pour laquelle je jouais de la musique était son catalyseur .
mais pour vraiment vous montrer comment les mots et la politique interagissent , je veux vous ramener aux états-unis , juste après avoir atteint l' indépendance .
eh bien , c' est bien , sauf que paul va parler des vaccins et dit comment ils sont précieux et que les gens devraient s' arrêter de s' arrêter .
alors regardons ce quatrième facteur -- ça va être une clé -- et c' est la quantité de co2 de chaque unité d' énergie .
un processus qui , comme n' importe qui a jamais essayé de faire quelque chose -- qui est de dire en gros tout le monde ici -- sait pas toujours la rationalité .
donc je voulais finir avec ma citation préférée du royaume-uni -- c' était probablement écrit à la ville d' itjwy il y a quatre mille ans .
mais c' est aussi apaisant . parce qu' il s' avère que , en dépensant tous ces temps , nous changeons ce que nous sommes capables d' être humains .
donc brillant -- il y a , juste là , cette distance dont je parle -- qui est la construction psychologique pour vous protéger des résultats de votre travail .
vous êtes confortable avec ça -- parce que vous le regardez même d' un centimètre et , vous savez -- je ne suis pas à l' aise avec cette hypothèse .
il y a eu un temps , quand j' étais un garçon , quand vous pouviez avoir un type de service téléphonique que vous vouliez , tant que ça venait de la cloche .
et comment est-ce que nous devons le relever d' une façon qui ne nous perdra pas nos esprits , mais , en fait , pourrions-nous nous empêcher de nous rendre fous ?
et ils vont répondre à ces questions , que ce soit ou non ça ne veut pas faire tout le travail que j' assure et ne pas avoir de bons cours dans mes cours .
et donc , ma réponse à ça a été de peindre , de dessiner des créatures étranges , des mondes extra-terrestres , des robots , des vaisseaux spatiaux , tout ça .
j' ai demandé à des milliers de junies de lycée de prendre le questionnaire , et puis j' ai attendu plus d' une année pour voir qui serait diplômé .
si certaines des femmes étaient très horrifiées quand je suis sorti , vous n' avez pas besoin de me dire maintenant , mais je trouverai plus tard sur twitter .
il me paie beaucoup pour continuer à garder un secret . " ce samedi lorsque vous vous êtes demandé où j' étais , eh bien , j' étais en train de faire votre anneau .
dans notre ère des distractions croissantes , c' est plus important que jamais de trouver des moyens de maintenir la perspective et de se souvenir que la vie est plus brillante et plus difficile .
j' aimerais conclure en lisant un email que j' en ai reçu d' un , cindy , le jour où je suis enfin retourné du japon après six mois .
vous savez , nous avons tous fait , comme les enfants devaient lire un livre , et à travers la description d' auteur ou de la description de l' écran dans nos têtes .
au bout du compte , plus d' un million de coréens sont morts pendant la famine , et beaucoup survécu à manger de l' herbe , de l' arbre et de l' arbre .
nous avons donc dit plus d' une période de 20 ans , la valeur à la ville augmente les valeurs de propriété et les impôts augmentaient 250 millions .
nous avons donc décidé que la seule façon d' avancer était de synthétiser ce chromosome pour que nous puissions vaincre les composants pour poser certaines de ces questions les plus fondamentales .
quand je dis le coring , c' est comme la glace , mais au lieu de couches du changement climatique que vous recherchez des couches de l' occupation humain .
dans ces villes , l' impact de l' architecture dans la vie des gens aujourd' hui et demain change les communautés locales et les économies à la même vitesse que les bâtiments grandissent .
personne n' a mis un curseur sur l' utérus de ma mère , et je ne l' ai pas parce que mes parents sont les premiers cousins , ce qu' ils sont .
john pepper là-bas était le chirurgien cardiaque qui a fait le travail réel sur moi , mais tout le monde ici devait contribuer à en contribuer à une autre .
il y a beaucoup d' écriture géniale sur l' impact que le film de la bo-violente a sur les filles , et vous devriez le lire . c' est très bon .
eh bien , une fois dit que , un dit , oui , ça veut dire que ce qui compte dans le premier lieu n' est pas la confiance mais la fiabilité .
et il répond aussi aux régulations locales qui établent une densité plus élevée sur les niveaux supérieurs et une densité basée sur le sol .
et puis sous ces panneaux nous avons pensé au toit comme un nouvel espace public avec des zones de rassemblements et des bars qui créeraient cet oasis urbaine .
c' est pourquoi , après 10 ans de cacher mon identité , j' ai décidé de risquer la corée du sud , et j' ai commencé à nouveau une nouvelle vie .
j' ai commencé à étudier les enfants et les adultes dans toutes sortes de lieux très difficiles , et dans chaque étude de ma question était , qui réussissait ici et pourquoi ?
certains coréens de corée du nord en chine cherchent un asile dans les bassins étrangers étrangers , mais beaucoup peuvent être attrapés par la police chinoise et la républication .
je me suis mis à marcher sur le tapis rouge par sodira sodira susan lucci et la loriconique raine arraine .
j' ai pi mon père jusqu' à ce qu' il trouvait finalement une classe de scuba à buffalo , new york , à travers la frontière de l' endroit où nous vivons .
le soleil ne brillait pas toute la journée , il ne brillait pas tous les jours , et , de la même façon , le vent ne sonne pas tout le temps .
et mon objectif pour la prochaine décennie est d' essayer de le rendre aussi facile à sauver le monde dans la vie réelle que c' est de sauver le monde en ligne .
son travail est de recréer les conditions qui étaient moins présente qu' un milliardième de seconde après l' univers , jusqu' à 600 millions de fois par seconde .
et de ces 6000 langues , comme nous sommes assis ici aujourd' hui en monterey , la moitié n' est plus perdue dans les oreilles des enfants .
20 ans de guerre civile ont complètement détruit le système de route , et une moto motorisé peut être la plus facile de se déplacer .
si vous vous rendez vulnérable à l' autre parti , alors c' est une très bonne preuve que vous êtes digne et que vous avez confiance dans ce que vous dites .
et quand nous entendons tout d' abord ce mot , nous commencerons à mettre ces hooks associés à ce qu' il rend plus facile de le faire à un moment plus tard .
j' ai performé dans des clubs partout en amérique , et j' ai aussi réalisé en arabe au moyen-orient , non censuré et non couvert .
il a lu , " quand vous lisez ça , tous les cinq membres de la famille n' existeront pas dans ce monde , parce que nous n' avons pas mangé pendant les deux semaines .
et donc des réseaux sociaux à la sociabilité , nous concevons des technologies qui nous donneront l' illusion de l' ionilité sans les exigences d' amitié .
donc nous l' avons ramassé , nous l' avons mis sur une table où il y a deux récompenses de nourriture , mais dans ce cas seulement celui de la bonne nourriture .
la chose difficile est de construire le réacteur pilote , trouver le milliard , trouver le réglementateur , le lieu qui construira en fait le premier .
maintenant , j' ai un plan pour ça , et il gagne plus les gens , y compris tous , pour passer plus de temps à jouer de plus en plus .
en faisant quelque chose d' aussi simple que de savoir une personne , un enfant , nous pourrions mettre des lèvres et des ombres sur leur pouvoir .
parce que cela fait autant de sens que tout ce que je n' ai jamais entendu en termes d' explication de la prouesse de la prudence du processus créatif .
mais ce qui pourrait se sentir juste pour cette exécution moyenne peut être un problème pour un adolescent qui doit développer des relations face à face .
maintenant , mon entreprise , fark , deaux de nouvelles , ostensiblement , et en conséquence nous n' étions pas dans la violation de ce brevet .
donc vous obtenez l' idée que l' on voit des informations , de voir des données de cette façon , est un peu comme nager dans une information infographiée .
donc , c' est la pensée que je vais vous laisser avec , c' est que dans tout ce que vous faites , l' échec est une option , mais la peur n' est pas . merci .
il y a beaucoup de services où vous pouvez amener l' énergie pour que le service soit beaucoup plus substantiel , même des services individuels , les amener à 90 % .
donc , le médecin de ma mère était venu sur la vacances , donc l' homme qui m' a livré était un étranger complet à mes parents .
quand il y a des centaines de styles différents de jeans disponibles , et vous en achetez un qui est déçus , et vous demandez pourquoi , qui est responsable ?
la première étape est d' inspirer les jeunes , et dans cette salle , la présence de mohamed avait un impact vraiment profond sur la jeunesse dans cette salle .
donc , vous savez , il y a beaucoup de défis en avance , mais c' est un exemple des centaines et des centaines d' idées que nous devons avancer .
les problèmes bureaucratiques : en fin de compte , quand vous avez un nouveau traitement que vous devez avoir une note de guidité pour tous les hôpitaux du pays .
ce que cela signifie , c' est que si vous avez rencontré quelqu' un , et que vous avez dit , oh son père est à 6 mètres de haut , combien vous sauriez de sa hauteur ?
voici quelques enfants qui sont arrivés sur un voyage dans le laboratoire des médias , et j' ai réussi à les amener à essayer , et à tirer une vidéo .
je veux dire , je pense que le netflic est une façon de faire quelque chose de très important , et je parle principalement aux papiers ici .
alors quand j' avais huit ans , une nouvelle fille est venue à rejoindre la classe , et elle était si impressionnante , comme la nouvelle fille semble toujours être .
depuis , dans les 40 années à venir , j' ai passé environ 3000 heures sous l' eau , et 500 heures de ce fut dans des mersiers .
ils en parlent , ils découvrent ce à quoi ça va ressembler , ils font du jockey pour le pouvoir , puis ils dépensent un peu de temps , en organisant .
nous devrions l' appeler ce que c' est , un business dans la liquidation , une entreprise qui éroeille rapidement le capital écologique qui rend cette production très possible .
les triplers de ces lettres code pour environ 20 acides aminés , comme il y a une seule lettre de lettre pour chacun des acides aminés .
le gouvernement canadien en avril de 1999 a donné le contrôle total de l' inuit d' une région de terrain plus large que la californie et le texas .
je pense qu' il y avait un moment où j' attendais vraiment les crédits pour commencer parce que c' est la fin du film , non ?
nous parlons de 15 % de la population , ou 100 % si vous considérez que personne n' est à travers l' âge adulte sans passer par ses 20 premiers .
quand vous rentrez chez vous , dites à votre représentatif seulement parce que les entreprises et les agences d' état ont la possibilité de stocker certaines informations , elles n' ont pas à le faire .
et bien sûr les histoires que j' ai choisies de raconter étaient des histoires de science-fiction : « terminator » , « aliens » , et « l' abyss » .
eh bien , ils ont pris , plus d' une période de trois mois , des étudiants de niveau , leur ont donné un , leur ont dit qu' ils étaient brillants .
si les gens prenaient sérieusement cette découverte , je veux dire , il semble que nous pensions tout ce que nous croyons , disons par exemple , la politique et ainsi de suite .
un jour , elle a souvent volé sur un groupe armé de mao , et pour cette transgression , elle avait donné sept ans de travail difficile .
et j' ai été prêt à reprendre le livre à la tour , quand accrocher , certains de mes autres camarades avaient aussi de bonnes notes .
donc si vous donnez des diplômés à cinq dollars , ça ressemble à du café et qu' ils courent à des starbuches et le dépensent aussi vite qu' ils le peuvent .
pas pour les personnes locales de l' ouest , mais pour les gens qui étaient tous autour de la chaîne , l' équipe entière y compris les chirurgiens .
et comme vous pouvez le voir , mon aorte s' est progressé progressivement , et je me rapprochais de plus en plus de l' opération où la chirurgie allait être nécessaire .
j' ai pensé que c' était tellement cool que quand mon père rentrait à la maison la dernière ford ou lincoln et la laissait dans la vaisselle .
elle est venue à réaliser qu' il y avait beaucoup de gens qui avaient écrit des livres sur le patient que vous n' entendez pas parler des conférences médicales .
l' humour khosla investit dans des dizaines d' entreprises qui font de grandes choses et ont des possibilités intéressantes , et j' essaie d' aider ça .
voici un exemple : il y a un organisme appelé deinococcus radioduras qui peut prendre trois millions de radiations de radiations .
je pense que ce sont les deux personnes dans le film qui savent plus que n' importe qui d' autre , et ils aiment partager leurs connaissances avec d' autres personnes pour les aider à atteindre leur potentiel .
la personne qui a dit que son nom est moins susceptible de se souvenir du même mot que la personne a dit que son travail est qu' il est un baker .
armstrong et aldrin étaient seuls , mais leur présence sur la surface de la lune était la culmination d' un effort convulsif , collectif .
avec les histoires amusantes que alex apportait à la session , il était facile pour moi de noyer ma tête pendant que nous prenions la route .
il y avait des gens sur la recherche et le comité éthique qui ne voulaient pas voir john pepper à nouveau , parce qu' il a tellement de succès .
quand j' enlève cette scène , je n' aurai pas à parler , et à une idée folle , une idée folle .
je dois vous dire que c' est très ennuyeux , mais avant que j' ai fait yoga , j' étais un comédien stand-up qui ne peut pas se lever .
c' est là , mais ce n' est pas aussi prévalent que vous le pensez , et pendant des jours où c' est vraiment mauvais , vous l' avez utilisé assez rapidement .
le kenya va avoir une des plus grandes fermes du vent en afrique : 353 turbines de vent vont être au lac turkana .
et donc nous pouvons aussi avoir accès virtuellement à ce système encore plus distant qui , du squelette tout seul , est composé .
il y a eu une étude où ils ont regardé combien de cliniques il fallait prendre soin de vous si vous êtes entré dans un hôpital , comme il l' a changé au fil du temps .
de même , si vous avez l' option de valve artificielle , vous êtes engagé à la thérapie antibiotique chaque fois que vous avez un traitement médical intrusif .
et j' habite dans le quartier , et j' ai d' abord lu dans le new york times , dans un article qui disait qu' il allait être démodé .
un garçon , de six à neuf ans , dans ma communauté est responsable de ses vaches de son père , et c' est la même chose qui m' est arrivé .
et aujourd' hui , j' ai eu le temps de vous montrer un point dans cet espace nouveau , et quelques possibilités que nous travaillons pour sortir du laboratoire .
et j' ai argumenté que nous sommes sur le point de créer une nouvelle version de l' explosion des chambres , où il y a de nouvelles spécialisations basées sur ce design numérique .
une fois par semaine , nous avons mis en place nos équipements de photo temporaires dans les bibliothèques temporaires qui avaient été mis en place , où les gens ont réclamé leurs photos .
comme je l' ai dit au début , imaginez que tous ces gens dans les rues de berlin à l' automne de 1989 avaient un téléphone portable dans leur poche .
j' ai commencé à écrire et à la recherche d' un chimpanzé chirurgical , comme quelqu' un qui était un long moyen de devenir un expert en quelque sorte .
j' étais donc en train de vivre dans la peur constante que mon identité puisse être révélée , et je serais repatrioté à une horrible fatiguée du nord .
et donc , en fait , nous avons besoin d' une grande percée ici , quelque chose qui va être un facteur de 100 ans mieux que les approches que nous avons maintenant .
l' optimisme est le désir d' agir immédiatement à l' obstacle d' un obstacle , combiné avec la croyance que nous avons un espoir raisonnable de réussite .
elle était presque hystérique quand elle m' a regardée et m' a dit : " qui va être là pour moi si je me retrouve dans une voiture épais ?
nous avions ces tomates magnifiques tomates . en italie , un tomato allait cultiver à cette taille . en zambie , à cette taille .
et pour comprendre ces maladies , nous devons passer des études sur le génome humain seul et vers une approche plus holistique à la santé humaine .
alors après cette conversation étonnante , vous pourriez dire , " donc , vous voulez toujours entrer dans cette machine ridicule et aller en avant ? "
et donc , globalement ici , si nous sommes optimistes , nous pouvons obtenir une réduction d' un facteur de trois à trois , peut-être , un facteur de six .
en fait , je ne sais pas si c' est une exagération de dire que si nous n' avions pas de jalousie , est-ce que nous aurions même une littérature ?
il s' appelle pivot , et avec le pivot que je peux faire est de choisir le filtre en une cause particulière des décès , disons des accidents .
il pourrait être ce plier , merveilleux , une sorte de conversation bizarre entre tom et l' étrange , externe qui n' était pas assez tom .
je devrais juste le mettre sans cesse , parce que nous sommes tous des amis ici maintenant -- c' est extrêmement probable que mon plus grand succès est derrière moi .
combien frustrés vous êtes aujourd' hui ? donc nous pourrions avoir un sens du genre d' émotions et de sentiments qu' ils avaient dans leur vie quotidienne .
et cela , de nombreuses façons -- est un symbole de la résilience des gens et de tous les gens indigènes dans le monde .
notre société a besoin de la représentation qualitative de la feminine plus qu' elle n' a besoin de la représentation nucléaire , une représentation quantitative de la femelle .
les recherches et les éthiques éthiques , si vous voulez faire quelque chose de nouveau en chirurgie , vous devez obtenir une licence de votre recherche locale et de l' éthique .
il y a un moi vivant , qui vit dans le présent et sait que le présent est capable de revivre le passé , mais en gros il n' a que le présent .
et nous soupçonnons que cela pourrait aider à expliquer pourquoi les personnes âgées sont meilleures que les plus jeunes à résoudre les conflits émotionnels et les débats émotionnels .
après six mois au japon , 1100 bénévoles ont été transmis à travers toutes les mains , des centaines de personnes qui nous ont aidés à gérer des photos de 13 000 photos , la grande majorité de la majorité de la majorité .
et une chose intéressante s' est produite , le jacques jacques cousteau m' a en fait beaucoup enthousiasmé du fait qu' il y avait un monde extra-terrestre ici sur terre .
je n' ai jamais oublié les mots de ma grand-mère qui est mort dans son exil : « son fils , résigadi . se battait .
c' est l' une de mes caractéristiques préférées , ce flyon , où vous êtes à huit mètres de la surface du haut , qui traverse une canopée d' arbres .
donc max , en prenant tous ces échantillons , disons , 10 000 personnes , vous pourrez dire qui est en bonne santé et qui n' est pas ?
et ce que nous voyons c' est une sorte d' incroyable parce qu' il y a des universaux humains sur ce que vous faites avec votre argent et ensuite de vraies différences culturelles sur ce que vous faites .
c' est la gauche , les 99 % , où ils ont enlevé la partie qu' ils brûlent maintenant , donc on l' appelle l' uranium .
nous avons eu les points de pause immédiatement avant l' anesthésie , immédiatement avant le couteau de couteau , immédiatement avant la salle de patient .
si nous allons en avance et nous filtrons par âge , disons 40 ou moins , nous voyons que les accidents sont en fait la plus grande cause que les gens doivent être inquiets .
elle a dit qu' elle pensait qu' elle pourrait travailler dans l' art ou le divertissement , mais elle n' avait pas encore décidé , donc elle avait passé les dernières années à attendre quelques tables .
alors qu' est-ce que vous pensez que quand vous faites un stylo sur la tête et que vous dites , " vous avez 10 ans pour commencer votre vie ? "
je vous présente un nouveau type de photographe , le photographe féminin , une nouvelle technique d' imagerie pour qu' elle puisse créer des vidéos ralenties de lumière dans le mouvement .
c' est là que les gens les faisaient atterrir , et j' étais honoré ce jour-là qu' ils m' ont fait confiance pour m' aider à commencer à les nettoyer .
par exemple , le taux d' obésité de mon quartier est de cinq fois plus haut que , disons , les factures beverly , qui est probablement 8 , 10 km .
parce que le moment que les gens sont seuls , même pendant quelques secondes , ils deviennent anxieux , ils paniquent , ils se mettent , ils atteignent un appareil .
et nous avons parlé de la musique . et j' ai reçu un email de steve quelques jours plus tard qui disait que nathaniel était intéressé par une leçon de vienne avec moi .
parce que , vous savez , je pourrais imaginer une créature et nous pourrions créer un effet visuel . mais je ne pouvais pas imaginer ce que je voyais dans cette fenêtre .
et j' ai dit albaine , " écoutez toi , et je sais que si ce livre n' est pas génial , n' est pas entièrement ma faute , pas vrai ?
et vous n' avez pas besoin d' être des palais de mémoire ou de mémorisation des cartes de jeu pour bénéficier d' un peu de la façon dont votre esprit fonctionne .
elle avait de vastes quantités de cheveux très timides et un petit crayon de crayon , super fort sur les capitaux , juste un grand spélémenteur .
alors que nous avons examiné les données sur les résultats qui sont arrivés comme la complexité a augmenté , nous avons trouvé que les soins les plus chers ne sont pas nécessairement les meilleurs .
j' étais à philips , nous avons discuté de cette idée d' une technologie peut-être , quelque chose qui n' était pas enfermé ou éteint , mais entre les deux .
il y a un point , vous pouvez vous lever ici et voir des bâtiments par frank gehry , jean , shigeru , neil deni .
la ville de masdar à abu dhabi utilise moins de véhicules électriques qui peuvent communiquer avec une autre , et ils passent sous la rue .
cette phrase n' est jamais assise avec moi , et j' ai toujours eu l' impression d' essayer de répondre aux questions des gens , et je pense que je commence à comprendre pourquoi .
mais récemment , les preuves adn ont montré que les égouts , qui mènent à l' empire roman , partagent la même adn que les lyceurs anciens .
il m' aidait à former certains des jeunes au sommet de l' entrepreneuriat et comment être innovant et comment créer une culture d' entreprise .
je ne connaissais pas le futur de la carrière de emma , et personne ne sait que le futur du travail , mais je sais que c' est la capitale : la capitaine d' identité se comporte .
comme vous pouvez le voir , le panneau solaire s' attache à la batterie , et la batterie fournit le pouvoir à la petite boîte indienne . j' appelle ça un monnaie .
maintenant , si vous prenez cette balle et prenez ce paquet de photons et du feu dans cette bouteille , comment ces photons entrent dans cette bouteille ?
et j' ai eu ces choses gratuites à cause de la façon dont je regarde , pas qui je suis , et il y a des gens qui payent un coût pour comment ils regardent et ne sont pas qui ils sont .
nous les avons appelée la nuit et nous leur avons demandé : " qu' est-ce que vous le passez , et comment vous vous sentez heureux maintenant ? " qu' est-ce qu' ils l' ont passé ?
parce que cela signifie que pour la première fois dans l' histoire de l' espèce , la majorité des bébés nés dans le monde développé ont l' occasion de grandir .
par naissance et par choix , j' ai été impliqué par l' industrie de ma vie entière , et pendant les 30 dernières années , j' ai travaillé à ford .
chaque chose que nous mangeons , chaque grain de riz , chaque fierté de parsley , chaque brustin a été modifiée par l' homme .
ils sont capables d' être déplacés par la main , ils peuvent se sentir , ils peuvent sentir leur mouvement , et ils ont un écran et une radio sans fil .
est-ce aussi évident que cette jalousie , qui descend dans la personne , le désir , l' impedition , est une fondation si solide ?
elle a souvent pleuré dans nos sessions , mais puis elle s' éleverait en disant , " vous ne pouvez pas choisir votre famille , mais vous pouvez choisir vos amis . "
donc , le pulseur enlève la bouteille , notre bullet , avec un paquet de photons qui commencent à voyager et qui commencent à se mettre à l' intérieur .
quand vous sortez de cette pièce , vous serez informés à propos de l' efficacité , mais parlez à vos familles , à vos enfants , à vos voisins .
la raison pour laquelle tout était meilleur quand tout était pire , c' est que quand tout était pire , il était possible pour les gens d' avoir des expériences qui étaient une surprise agréable .
une goutte dans l' océan , je sais , mais je vais le prendre , et donc vous devriez , parce que cette histoire d' amour , romantique , est aussi instructive .
pour certains d' entre eux , c' est donné à une connexion pour quelque chose de plus grand , en donnant quelque chose de plus grand , en utilisant leurs talents sur autre chose que les modèles de maquettes et de peau parfaite .
une femme de 50 ans michigan a été pris en train de créer un compte facebook de faux , qu' elle a envoyé des messages hiérarchiques pour un an .
la ville est tombée sur moi , et en gros , m' a donné un examen disant que je devais enlever mon jardin , ce qui était en train de transformer une fourmi .
maintenant , très rapidement , une autre raison pour laquelle nous ne pouvons pas penser au bonheur est que nous ne faisons pas attention aux mêmes choses quand nous pensons à la vie , et nous vivons en fait .
oui . oui . donc ce qui va arriver c' est que , pendant que vous devez indiquer si vous n' avez pas la maladie ou non , vous voyez .
c' est très différent de dire que nous sommes à 12 mètres de camion qui essayent d' aller sous un pont de 10 mètres , et nous pouvons en quelque sorte faire un peu moins .
et j' ai fondé les enfants de mayas , une charité qui espoir de donner aux enfants palestiniens une glissante de mes parents m' ont donné .
j' ai marché en regardant comme si j' allais à la prothèse , et qu' ils me feraient dans un studio et me mettaient sur un fauteuil roulant , en train de rouler .
pendant mes recherches j' ai travaillé dans les maisons d' infirmière , et j' ai amené ces robots sociables qui ont été conçus pour donner le sentiment qu' ils avaient compris .
vous êtes à l' horizon d' un horizon qui est un million de kilomètres , et vous voyez que vous êtes des canaux et cette épaisseur , riche marshland .
et encore plus important , nous avons des financements à former des jeunes égyptiens dans l' utilisation de la technologie satellite afin qu' ils soient ceux qui rendent les grandes découvertes .
c' est dans ma poche en ce moment . » j' ai eu cette carte postalée sur le blog postsecret il y a deux ans le jour de valentine .
les gens pensent que je suis parti entre « titanic » et « avatar » et que mes ongles étaient un peu partout , assis à la plage .
vous arrivez dans ce capsule , vous descendez dans cet environnement sombre où il n' y a pas d' espoir de sauvetage si vous ne pouvez pas vous ramener par vous-même .
nous trouvons toutes sortes d' espèces qui ont pris un deuxième chromosome ou un tiers de quelque part , en ajoutant des milliers de nouveaux traits dans une seconde à cette espèce .
nous cherchons à voir si nous pouvons prendre du co2 capturés , ce qui peut facilement être piqué à des sites , convertissé au co2 en carburant vers ce processus .
et ce qui est plus excitant que de transformer ce qui est actuellement dans l' ordinateur physique , c' est de commencer à imaginer comment la programmation du monde va même nos activités quotidiennes .
il y a une résistance profonde parce que l' utilisation de ces outils nous permet de contenir un système , de nous battre avec des valeurs différentes .
nous développons des robots en voie de développement , ils les appellent des robots sociables , qui sont spécifiquement conçus pour être des compagnons -- pour les elly , pour nos enfants , pour nous .
je connais tous les boilateurs et les incinéateurs , les filtres et les cyclones et les trucs comme ça , mais j' ai aussi le syndrome de fan .
il y a donc un certain nombre de personnes qui ont beaucoup plus de moments d' uh-oh que d' autres , et parmi les pires diplômés de l' école de commerce .
le deuxième piège est une confusion entre l' expérience et la mémoire : en gros , c' est entre être heureux dans votre vie et être heureux de votre vie ou heureux avec votre vie .
en itjtawy était le capital ancien d' égypte pendant plus de 4 ans , à une période de temps appelée le royaume-uni il y a environ 4 000 ans .
deuxièmement , ils ont besoin de tonnes d' énergie pour jouer à cause du traitement de la peau avec ce verre qui crée de la chaleur dans l' intérieur , et puis vous avez besoin de beaucoup de refroidissement .
je détestais les lions , mais maintenant parce que mon invention sauver les vaches de mon père et les lions , nous sommes capables de rester avec les lions sans aucun conflit .
tout comme 9,5 millions d' autres américains , j' habite dans un désert alimentaire , au sud , à los angeles , à la maison de la brosse et de la taille .
eh bien , ça vous mènerait à la porsche de porstobraques , un moteur ferrari , un volvo , un tapis de bmw .
c' est pourquoi les gens gardent des mammifères chez eux et pas des tortues ou des serpents ou quelque chose comme ça qui n' a pas cette sorte d' empathie .
et à la fin de la réunion , nous nous sommes rendus compte que nous étions les deux personnes qui étaient plutôt intéressées par le projet ; la plupart des gens voulaient le ralentir .
ou pensez à être dans la ville de new york et de suivre une cab intelligente sur votre téléphone intelligent pour que vous n' ayez pas besoin d' attendre dans le froid à hail .
et donc ça vous demande , que se passerait-il si nous n' avions pas goûté le fruit de la connaissance , pour parler , et quel genre de moralité nous aurions ?
mais , bien sûr , je peux regarder les sondages , et les sondages sont supposément la source d' une croyance qui a diminué .
a microsoft , les sciences appliquées , avec mon mentor , j' ai repensé l' ordinateur et j' ai fait un peu l' espace au dessus du clavier dans un espace numérique .
beaucoup de ces choses sont incompatibles , et comme la recherche commence juste à montrer , tout simplement plus difficile et plus stressant de faire une fois dans nos années 30 .
mais maintenant , 50 ans plus tard , nous pouvons aller un million de fois plus vite et voir le monde pas à un million , ou un milliard , mais un million de milliards de images par seconde .
pendant quatre décennies de gaddafi , le régime tyrannique m' a détruit l' infrastructure aussi que la culture et le tissu moral de la société libyenne .
toutes ces maladies ont une forte composante évolutionnaire qui relève directement au fait que nous vivons aujourd' hui dans un environnement très différent que celles dans lequel nos corps évoluent .
au travail , nous sommes si occupés de communiquer que nous n' avons souvent pas le temps de penser , nous n' avons pas le temps de parler , des choses qui comptent vraiment .
voudriez-vous nous donner la meilleure et la dernière offre ? " ma réponse : " qu' en est-il de rien ? " nous n' avions pas de hauts espoirs pour ce résultat .
et nous les nourrissons -- bien sûr -- avec ce que nous appelons les médias cellulaires -- qui est comme leur nourriture -- et nous les cultivons dans les couloirs .
et ce qui m' a attiré , ou m' a intéressé , c' est cette vue de la rue -- qui est cette structure en acier , une sorte de rusty , cette fierté industrielle .
peu importe . je n' ai pas d' importance parce que nous croyons des anecdotes , nous croyons ce que nous voyons , ce que nous pensons que nous voyons , ce qui nous fait sentir réel .
" don , " j' ai dit , " juste pour obtenir les faits directement , vous êtes célèbre pour l' agriculture jusqu' à la mer , vous ne polluez pas . "
et les industries de charbon et les industries pétrolières ont passé un quart d' un milliard de dollars au cours de la dernière année de promotion du charbon propre , ce qui est une ocyon .
nous les utilisons , nous les jetons , nous les oublions , parce que nous savons qu' il y a une force de travail sur l' autre côté qui va l' enlever .
et il n' y a que 177 000 jeunes noirs et latinos de new york , donc pour eux , ce n' est pas une question de " est-ce que j' ai arrêté ? "
nous avons ce banner dans nos bureaux de palo alto , et cela exprime notre vision de la façon dont nous devrions essayer de nous relier au futur .
et selon herodus , ils ont passé 18 ans de cette façon , en survécu à travers une famine , en mangeant un jour , et en jouant sur les jeux suivants .
nous avons en fait trouvé , à l' équation , 30 erreurs ; nous avions utilisé cette séquence originale , elle n' aurait jamais été capable d' être accueillies .
ou si nous entrons dans les montagnes du tibet , où je fais beaucoup de recherches récemment , vous verrez que c' est un visage de domination politique .
au cours du seuil de la porte dans votre foyer , votre envie , quoi que ce soit de l' autre côté , et appréciez la qualité de la lumière .
c' est parce que nous savons , quand nous jouons à un jeu , que nous sommes en fait plus heureux de travailler , que nous ne relaxons pas , ou que nous abandonnons .
donc c' est tout . et pour ceux d' entre vous qui n' étaient pas là , le lhc est la plus grande expérience scientifique jamais tentée -- 27 kilomètres de référence .
je connaissais des gens qui avaient plusieurs années sur le travail dont les corps étaient toujours en train de sauter le fardeau de pékin sur vos tonnes de chaque semaine .
au mit media lab , avec mon adviseur hiroshi hii et mon collaborateur rehmi , nous avons créé ce pixel physique .
eh bien , j' ai appliqué les maths , et c' est un problème particulier pour tous ceux qui ont appliqué les maths , c' est que nous sommes comme les consultants de management .
donc je suis comme , mon homme , m' a fait me sentir mauvais qu' ils étaient là , et je leur ai dit , vous savez , vous n' avez pas à faire ça .
et entendez qu' elle a nos données choquées -- c' est un stylo -- qui commence à briser , à briser -- les symboles d' eau symbolisent nos données .
maintenant , si vous ne savez pas ce que l' hypothèses est , c' est comme un moteur qui sort du contrôle , peut-être un moteur rari , sans respirer .
notre capacité à écrire le code génétique a été assez lentement mais elle a augmenté , et notre point le plus latmoins , maintenant , une courbe exponentielle .
parce que la vérité de la matière est que si vous creusez le bol pour que tout soit possible , vous n' avez pas de liberté . vous avez la paralysie .
nous devons avoir ces conversations , et nous devons penser , mais quand nous arrivons dans le temps et nous allons en avance , nous allons être heureux .
un autre a écrit un chapitre tout entier disant qu' il croyait qu' il avait quelque chose à faire avec l' équité si l' un des raisins avait refusé les raisins .
je leur expliquerais que j' ai assez de graisses pour vivre pendant trois mois , donc le biais de l' essor du soleil est un morceau de gâteau .
mais vous voyez que cela se passe sur la haute ligne , et je pense que c' est le pouvoir que l' espace public peut transformer comment les gens expérimentent leur ville et interagir entre eux .
la technologie peut améliorer les choses comme les récoltes ou les systèmes de stockage , les aliments et les aliments , mais il y aura tant de famines qu' il y a de mauvaises gouvernements .
imaginez si nous pouvions reprogrammer notre propre corps ou , modifier et améliorer biologiquement , et comment cela changerait la façon dont nous communiquons les uns les autres ?
un collègue de mienne a accès à des disques d' investissements de vangulaires , le fond de la société de gigantesques d' environ un million d' employés et environ 2000 endroits différents .
quand vous décollez le curseur et que vous voyez une ville de derrière un camion , vous venez de comprendre que trash est comme une force de la nature elle-même .
nous l' avons fait jusqu' à la frontière des laos , mais je devais passer presque tout mon argent pour être les gardes de la frontière dans les laos .
nous sommes à la fin de la première révolution industrielle -- des énergies fossiles non-renouvelables , la fabrication -- et tout d' un coup , nous avons des systèmes qui ne sont pas durables .
très vite , les mêmes systèmes que nous utilisons aujourd' hui pour apporter de la musique et du divertissement et des informations gps dans nos véhicules vont être utilisés pour créer un réseau intelligent .
quand je regarde vers la prochaine décennie , je connais deux choses pour s' assurer , que nous pouvons faire n' importe quel futur que nous pouvons imaginer , et nous pouvons jouer tous les jeux que nous voulons .
et cela vous donne vraiment la joie et la bonne expérience de lire la vraie version papier d' un magazine ou un journal , qui est un moyen multimédia multimédia .
c' est bien d' être capable de mémoriser des épices et des nombres téléphoniques et des éclairs , mais en fait c' est plutôt hors du point .
je ne voulais pas être la seule fois resté debout , donc parfois je pense que je mariais mon mari parce qu' il était le plus proche de moi à 30 ans . "
maintenant , pour ceux qui sont peut-être moins familiers avec l' autisme " l' autisme " , c' est un trouble cérébral complexe qui affecte la communication sociale , l' apprentissage et parfois des compétences physiques .
nous utilisons ensuite cet ancien pour fabriquer un sms parfaitement pompé , qui prend la forme de l' ancien et qui correspond parfaitement à l' aorta .
vous pouvez savoir à quel point quelqu' un est satisfait avec leur vie , et ça ne vous apprend pas à quel point ils sont heureux de vivre leur vie , et vice versa .
et j' ai en fait dit à une conférence il y a quelques années , « donnez-moi mes données , parce que vous ne pouvez pas être en mesure de le garder propre . »
et bien sûr il y a des équipes qui ont beaucoup plus de " structures de tada " , et parmi les meilleurs , sont des diplômés de la maternelle .
mais c' était un monde que je pouvais vraiment aller , juste ici sur terre , qui était aussi riche et exotique que tout ce que j' avais imaginé de lire ces livres .
90 % des gros poissons , les thons que nous aimons , les thons , les haliers , le salon , le poisson , les peurs , ils sont effondrés .
nous devons faire face à la séparation inexorable de la mort , donc il ne faut pas nous surprendre , nous chantons tous , nous avons tous l' art .
si je vous demandais de recompter les 10 premiers mots de l' histoire que je viens de vous raconter à propos de la monnaie , vous auriez des chances que vous ayez un temps difficile avec .
et donc , tout comme l' enveloppe est entièrement enveloppé l' embryon , qui grandit à l' intérieur , la matrice divine de la compassion nourrit toute l' existence .
les jeunes femmes libyennes et hommes étaient au premier plan pour la chute du régime , en élevant des slogans de liberté , de dignité , de justice sociale .
vous devez leur offrir une dentialité , une vie privée , vous devez être fantastique pour les aider , et ensuite ils viendront , et ils viendront dans les noyaux .
et je suis devenu obsédé par cette idée de l' immutation du corps , donc vous ne pouviez pas voir où la peau s' est terminée et l' environnement à commencé .
nous avons besoin d' un système intégré qui utilise des données en temps réel pour optimiser la mobilité sur une échelle massives sans les compromis pour les voyageurs .
elle a créé les gens suisses du nom de l' uvulite , et ils ont cette chanson distincte distincte qu' ils utilisent l' uvula .
donc , ici j' étais à nouveau avec une petite équipe , dans un territoire ininterrompue en faisant " avatar " , qui vient avec de nouvelles technologies qui n' existaient pas avant .
merci . donc je comprends plus à propos de terra-pouvoir , d' abord , je veux dire , vous pouvez donner une idée de ce que cet investissement est ?
nous réussissons de plus en plus dans les mondes . mais je veux aussi dire aussi bien qu' en motivant à faire quelque chose qui importe , inspiré à collaborer et à coopérer .
et c' est le visage que nous devons voir sur des millions de personnes solaires partout dans le monde comme nous essayons d' aborder les obstacles du siècle prochain .
nous sommes un moyen d' améliorer les gens : notre objectif est de s' assurer que nous avons une chance de survivre assez longtemps pour le faire . merci beaucoup .
il a été envahi dans la prison à l' âge de deux à la cabane sous ses croquis , parce qu' elle ne pouvait pas l' ours sans lui .
c' est presque comme si vous êtes un garçon , vous êtes un animal de dopamine , et si vous êtes une fille , vous devriez amener votre guerrier ou votre patron .
maintenant , il y a une grande différence entre ces deux films , deux grandes différences entre " le wizard " et tous les films que nous regardons aujourd' hui .
et de cette façon , nous savons les distances , bien sûr à la porte , mais aussi aux objets cachés , mais nous ne savons pas quel point correspond à la distance .
des zones comme son mari et son visage , ce qui autrement aurait été complètement impossible à réparer , nous pourrions les assembler dans une bonne photo , et refaire toute la photo .
j' aimerais vous laisser avec un poème de 4 ° c du dixième siècle nommé hafiz que mon ami , jacques k3 m' a dit .
maintenant , cette histoire qui ne me suggère pas que nous avons toutes les réponses pour tous les défis qui vont nous affronter dans les millénaires .
alors qu' est-ce qui se passe ? dans 40 ans , dans l' année 1900 , aux états-unis , il y avait 1 000 entreprises de fabrication de voiture -- 1 001 .
c' est un chimpanzé mâle qui a perdu un combat et il crie , et un juvénile vient et met un bras autour de lui et le calme .
et pour mon esprit , la méthode scientifique , en essayant de voir si elle fonctionne , elle change quand elle ne le fait pas , est l' une des grandes accomplissements de l' humanité .
cela veut dire que 8 sur 10 des décisions et des expériences et « aha ! » qui font que votre vie sera passée par vos années 30 .
nous faisons confiance qu' ils vont passer leur temps avec nous , qu' ils jouent par les mêmes règles , valeur au même objectif , ils restent avec le jeu jusqu' à ce qu' il soit .
c' est pour cela que nous avons fait notre objectif primaire de dépenser une grande somme d' argent sur un effort de publicité pour aider à apporter et à accomplir la vérité sur le charbon .
mais alors j' ai pensé , vous savez , soyons honnêtes : nous sommes à un point dans ce monde où nous n' avons pas la même relation pour progresser que nous avions l' habitude .
ils doivent vraiment commencer à se parler entre eux , et ils doivent exercer un peu d' imagination , si ce n' est pas trop de demander -- ce qui est probablement le cas .
la reconnaissance des états-unis va être lâchée aux états-unis , pas de question , mais dans le royaume-uni , il se passe , et dans d' autres pays il se passe .
nous avons un roman graphique . nous avons levé des compétences comme la connaissance locale , la connaissance de la durabilité , la vision , la durabilité , et la résidence .
pourquoi sont-ils allés ? la réponse cynique est allée parce que le président kennedy voulait montrer les indices que sa nation avait les meilleures fusées .
le point est que la pilule blanche n' est pas aussi bonne que la pilule bleue n' est pas aussi bonne que le capsule , n' est pas aussi bon que l' aiguille .
donc ce n' est pas seulement à l' ouest ou à l' abeille nationale qu' il est important . c' est aussi à l' école , surtout pour les enfants à abandonner le risque .
j' ai fait pivoter mes lacs noirs pour une paire de cuir bracelus et lancé une fusée vers les tanks gouvernementaux que je ne pouvais même pas voir .
maintenant , dans le processus de faire tout ce travail sur le pouvoir et la dominance et les agressions et ainsi de suite , j' ai découvert que les chimpanzés se reconfortent après les combats .
et je n' oublierai jamais le jour que j' ai été appelé par un membre de la gestion et m' a dit d' arrêter de associer avec n' importe quel environnement connu ou soupçonnel .
il y avait une certaine ford qui croyait que tout ce sens écologique devrait disparaître et que j' avais besoin d' arrêter avec " wackos " .
les gens croyaient que la créativité était cet esprit divine qui est venu aux êtres humains d' un handicap lointain et inconnaissable , pour les raisons lointaines et inconnaissables .
même quand les investisseurs d' investisseurs étaient dans leurs investissements les plus risqués , ils préféraient de petits investissements , de minuscules investissements qui l' offrent dans 10 ans .
j' habite près de cette maison , et j' ai pensé à la façon dont je pouvais le rendre nicer dans mon quartier , et j' ai aussi pensé à quelque chose qui a changé ma vie .
ils aident à tuer toutes les bactéries . ils aident à absorber l' anthrax qui sinon se répandrait et provoquerait des logos énormes et des maladies dans d' autres animaux .
eh bien , il s' avère que le climat n' est pas très important pour l' expérience du soi et n' est même pas très important pour le moi qui déclinent comment les gens sont heureux .
connectez les jeunes avec les ressources dont ils ont besoin , leur fournissent le soutien dont ils ont besoin pour partir de la création , et vous créerez des catalyseurs pour la croissance urbaine .
picez votre famille , c' est à propos consciemment de choisir qui et ce que vous voulez plutôt que de faire du travail ou de tuer du temps avec qui que ce soit en train de vous choisir .
eh bien , nous avons besoin , pour une de ces choses à grande échelle , des choses qui sont très bon marché , nous avons 20 ans à inventer et puis 20 ans à déployer .
la pire partie est de mettre cette sueur au-dessus de ma tête , parce que c' est quand vous me moquez , donc ne faites rien de ce qui est au-dessus de ma tête .
j' étais en train de faire un doctorat à l' époque , d' essayer de sortir de cette ampoule collante que nous arrivons et de vous dire ce qu' il faut faire .
ces avancées , nous devons les déplacer à toute vitesse , et nous pouvons mesurer cela en termes d' entreprises , de pilote , de choses régulatoires qui ont été changées .
le problème de la sécurité , se sentir très bien sur le fait que rien ne pouvait mal tourner , même si vous avez ces opérateurs humains , que le carburant n' est pas utilisé pour les armes .
je veux donc encourager tout le monde aujourd' hui à entrer dans la photo , et ne pas frapper à quelqu' un et demander , " allez-vous prendre notre photo ? "
j' ai eu tant de chance , j' ai reçu tellement d' aide et d' inspiration dans ma vie , donc je veux aider à donner des aspirateurs de corée au nord à la perspective d' un soutien international .
les films sont très , très focalisés sur les villageois et à obtenir votre récompense , et il n' y a pas beaucoup de place pour d' autres relations et d' autres neys .
j' étais à peu près 10 ans sur un voyage de camping avec mon père dans les montagnes adiennes , une zone sauvage de la région du nord de new york .
nous avons mis en place cette liste de contrôle dans huit hôpitaux dans le monde entier , délibérément dans des endroits de tanzanie à l' université de washington à seattle .
au cours des 15 dernières années , j' ai étudié les technologies de la communication mobile et j' ai interviewé des centaines et des centaines de personnes , de jeunes et de leur vie débranchée .
et dans la phase de découverte , nous avons demandé au brevet de fournir des critiques de fermes où l' infraction de leur brevet se trouvait vraiment .
par exemple , disons que cette source d' énergie est en dehors de votre pays , vous n' avez pas seulement besoin de la technologie , mais vous devez gérer le risque de l' énergie qui vient d' ailleurs .
en gros , dans chaque espace , vous avez une lettre aléatoire sur chaque table , et comme vous essayez de le faire des mots qui le vérifient contre un dictionnaire .
maintenant , de notre découverte autour du monde , nous avons une base de données avec environ 20 millions de gènes , et j' aime penser à ces composants de conception du futur .
mais pour être juste , les ingénieurs chimiques en tant que groupe n' ont pas vraiment gagné une réputation au cours des siècles d' être alcoolique à l' icône .
au japon , en juillet , nous avions enlevé la ville de rizakata , plus loin d' une ville appelée yamada .
ensuite , c' est un artiste australien , janeen jackson , et c' est un projet de hers appelé " ce qu' un travail d' art fait quand nous ne voyons pas . "
c' est la plus grande fois qu' il y a déjà eu sur cette planète en mesurant que vous souhaitez choisir : santé , richesse , opportunités , taux de mortalité , de diminuer les taux de maladie .
peut-être que la raison pour laquelle l' argent ne nous rend pas heureux est que nous le dépensons toujours sur les mauvaises choses , et en particulier , que nous le dépensons toujours sur nous-mêmes .
pensez à la possibilité , pourquoi est-ce que les téléphones et les ipads sont bien plus rapides que les outils de santé qui sont disponibles pour vous aider à prendre soin de votre famille ?
et parfois , un petit prototype de cette expérience est qu' il faut nous tourner d' un " uh-oh " à un moment " de " tada " .
donc vous voyez , nous naviguons sur le web pour la première fois comme si c' est en fait un web , pas une page , mais à un niveau plus élevé d' abstraction .
maintenant , si je veux juste prendre un coup d' oeil à ceux-ci , je pense , " et bien , qu' en prenant un œil à tous les cyclables ? "
ici à new york , le département de sanitaires nous a mis en place , jusqu' à 11000 tonnes de déchets de déchets et 2000 tonnes de recyclage tous les jours .
pour la paix a une alchimie , et cette alchimie est à propos de l' interférence , l' alternatif entre les perspectives féminines et les perspectives masculines .
pas terriblement endommagé , mais là où l' eau avait provoqué cette disposition sur le visage de la fille devait être répulsée avec une telle précision et une délicat .
il y a une modélisation de sybuisses -- de blé , d' un , de prairies , deux doigts de serviettes , trois -- un , deux , trois .
mais pour le reste de ma vie , si je rencontre john hodgman à une fête ted , je n' ai pas à dire , " je suis un scientifique . "
et vous savez quoi ? quand je dis ce genre de choses , les gens me crient , et ils disent : " qu' est-ce qui vous intéresse ? laissez les gens faire ce qu' ils veulent faire .
et , à vrai dire , la seule véritable handicap et cohérente que j' ai dû affronter est le monde qui aurait pu être décrit par ces définitions .
et les gens viennent voir s' ils peuvent identifier une image qu' ils ont perdue ou aider quelqu' un d' autre à leur ramener les photos qu' ils pourraient être désespérés .
nous le transformerons , et nous nous attendons à prendre des données en juin ou juillet , et continuer avec notre quête pour découvrir ce que les blocs de l' univers sont .
et la première implémentation était de penser à la façon dont nous pouvions créer l' auto-suffisance en termes d' énergie dans une ville qui a presque tous les jours .
j' utilise le jardin , le sol , comme c' est un morceau de tissu , et les plantes et les arbres , c' est mon éditeur pour ce tissu .
peut-être que vous pensiez que c' était effrayant , mais en fait il n' y a pas de quantité de médicaments que vous pouvez prendre en tant que haut comme si vous pensez que vous êtes jésus christ .
les données sont revenues des états-unis , de l' angleterre , de la suède , du canada , et tout était la même , pas de corrélation , pas de connexion , pas de tout .
et , écoutez , tout le monde a conduit à leur opinion , ils sont même prêts à leur opinion sur le progrès , mais vous savez ce que vous n' êtes pas obligés de faire ?
donc , je suggère que si vous devenez assez facile que vous cherchez sur les 30 prochaines -- en fait , vous savez quoi , je vais faire la première partie derrière ça .
comme , ils viennent me voir maintenant , et ils disent , " n' avez-vous pas peur -- n' avez-vous pas peur que vous ne pourrez le faire ?
et même si la réponse à la question est " non " , il va certainement faire l' expérience de votre enfant de foot très différent que ce que ça aurait été .
et ce qui se passe c' est que quand vous pensez à vivre en californie , vous pensez à la contrainte entre californie et d' autres endroits , et ce contraste , disons , est en climat .
il s' est exprimé et il a reconnu l' autre chromosome comme des matériaux étrangers , le mâché , et donc nous avons fini par trouver une cellule avec le nouveau chromosome .
ce que je veux partager avec vous aujourd' hui , c' est comment nous avons utilisé des données satellite pour trouver une ville égyptienne ancienne , appelée « tajtawy » , manqué pendant des milliers d' années .
j' ai eu quelqu' un qui comptait le nombre de livres avec « bonheur » dans le titre publié dans les cinq dernières années et ils ont abandonné après 40 , et il y avait beaucoup plus .
il y a aussi des nequins à des possibilités d' éducation , comme le langage , les maths et les jeux de logique où nous voulons donner aux gens la capacité d' essayer des choses rapidement , et de voir les résultats immédiatement .
cette augmentation de l' espérance de vie est le produit remarquable de la culture -- le crucial qui maintient la science et la technologie et les changements d' échelle dans le comportement qui améliorent la santé et le bien-être .
je vais vous parler au lieu de quelque chose de bien plus intéressant que les dates de naissance ou les racines -- un peu plus profondes et beaucoup plus près , pour mon esprit , que le travail .
la phase excitante est venue quand nous avons pris ce morceau de chimique et l' avons mise dans les bactéries , et les bactéries ont commencé à lire ce code génétique , ont fait les particules virales .
si votre porte-pression à haute pression , ou votre ligne de haute pression à haute pression , vous perdez un peu , vous tapez un peu autour de l' extérieur .
je suis allé à ma première réunion de conseil de communauté -- ce que je n' avais jamais été à un avant -- et je me suis assis à côté d' un autre nommé joshua david , qui est un écrivain .
et je pense que c' était un endroit génial de grandir en tant qu' artiste , parce que j' ai grandi dans des personnages colorés , colorés qui étaient géniaux avec leurs mains .
si vous avez demandé à quelqu' un , " quand était-ce la dernière fois que vous avez vu des fleurs frais frais ? " pour beaucoup qui ont grandi sous la guerre civile , la réponse serait , " jamais . "
prendre cette idée plus loin , j' ai commencé à penser , au lieu de voir ces pixels dans notre espace , comment pouvons-nous le rendre physique pour que nous puissions le toucher et le sentir ?
au cours des dernières années , j' ai essayé de partager plus de mes voisins dans l' espace public , en utilisant des outils simples comme des bâtons , des encres et des craignons .
dans presque tous les pays dans le monde où nous avons ces données , les gens qui donnent de l' argent pour être plus heureux que les gens qui ne donnent pas de l' argent à la charité .
a la fin du 20ème siècle , il est devenu plus de 15 cliniciens pour le même patient typique -- spécialistes , thérapies physiques , infirmières , les infirmières .
et comme vous pouvez le voir , il n' y a pas seulement deux disciplines techniques , la médecine et l' ingénierie , mais il y a aussi des spécialistes de ces deux disciplines .
et elle s' est tournée vers lui et lui a dit : " est-ce que notre chat ? " et quand elle l' a vu , il était sur un genou , il avait l' anneau .
et en tant que jeune garçon , j' étais habitué au michigan et au poisson dans les rivières que hemingway , et puis j' ai écrit plus tard .
et la source était un homme , un afro-américain , charmant , sacré , sans abri , jouant d' un violon qui n' avait que deux cordes .
eh bien , j' espère que vous serez d' accord avec moi que les joueurs sont une ressource humaine que nous pouvons utiliser pour faire le travail du monde réel , que les jeux sont une plateforme puissante pour le changement .
ce n' était pas jusqu' à ce que , par exemple , 1771 que le parlement britannique a permis de signaler les mots qui ont été déclarés dans la chambre de débats .
et donc , quand vous avez toutes sortes de problèmes urgent , l' idée de prendre la douleur qui doit faire avec un gain plus tard , et une certaine douleur .
alors yaï contagion que vous êtes sans doute familier -- et peut-être que vous allez commencer à vous rapporter bientôt -- est quelque chose que nous partageons avec d' autres animaux .
la solution ne va pas être plus de voitures , plus de routes ou un nouveau système de rail ; elle ne peut être trouvée que je crois , dans un réseau mondial de solutions interconnectées .
en fait , quand je suis retourné à detroit , mes anneaux environnementales n' étaient pas vraiment adoptées par ceux de ma propre société , et certainement par ceux dans l' industrie .
et donc ce qu' ils font -- chacun de ces artistes sur une carte de sept centimètres , qu' ils vendent pour 10 dollars , ils ont dessiné des œuvres d' art .
aujourd' hui , je ne sais pas , peut-être qu' un type a eu un avion à lagos ce matin , et il vole à lax , en ce moment il est sur l' ohio .
eh bien , les véritables dépenses sur la r & amp ; d -- disons que les états-unis devraient passer 10 milliards de milliards d' un an plus que ce qu' il n' est pas si spectaculaire .
nous utilisons des jeux pour sortir de tout ce qui est cassé dans l' environnement réel , tout ce qui n' est pas satisfaisant de la vie réelle , et nous obtenons ce dont nous avons besoin de jeux .
peut-être que le modèle existant de regarder ce qui est cassé en vous et comment le réparer , les serves sont plus dispersés à l' individu que la pathologie elle-même .
si je vous dis que quelqu' un a classé leur vie huit sur une échelle de dix , vous avez beaucoup d' incertitude sur la façon dont ils sont heureux de vivre leur moi .
je trouve la stigmatisation particulièrement ironique , parce que je crois que les travailleurs sanitaires sont la force la plus importante du travail sur les rues de la ville , pour trois raisons .
nous avons tous ces gamins incroyables , nous avons ces jeux qui sont des pilotes de ce que nous pourrions faire , mais aucun d' entre eux n' a encore sauvé le monde réel .
je sais de ma propre expérience que princesse leia n' a pas fourni le contexte adéquat que j' aurais pu naviguer dans le monde adulte qui est coincé .
le genre de choses que vous devez apprendre dans les maths de 7 ans , bien sûr , ce sont difficiles : les ratios , les impôts , la zone d' un parallogramme .
les égos , bien sûr , encore une fois , un énorme problème si vous travaillez dans une équipe multidisciplinaire , vous devez donner vos gars au doute .
nous avons commencé par organiser l' acquisition de l' image de l' imagerie magnétique des machines d' imagerie magnétiques et des machines d' imagerie qui pour faire un modèle du patient aorta .
si vous êtes un gamin , vous remarquerez quelques nuances ici , le crâne des yeux , et autour de la bouche est un signe d' optimisme .
en ne traitant pas l' intégrité d' une personne , en ne reconnaissant pas leur polarisation , nous créons une autre ill sur tout ce qu' ils pourraient avoir .
comme quand vous faites un web pour des images , vous tapez des phrases , et le texte sur la page web porte beaucoup d' informations sur ce que cette image est .
il a mis un bombay de saliva sur le bord du couteau de kit et comme il l' a finalement gelé , il a fait un chien avec .
maintenant , si vous commencez à regarder l' idée que ces cultures pourraient créer des réalités différentes , vous pourriez commencer à comprendre certaines de leurs découvertes extraordinaires . prenez cette plante ici .
une , que nous pouvons mettre notre attention partout où nous voulons être , deux , que nous serons toujours entendus ; et trois , que nous n' aurons jamais à être seuls .
je suis toujours excitée par la technologie , mais je crois , et je suis ici pour faire le cas , que nous le laissons prendre des endroits que nous ne voulons pas aller .
vous savez que c' est le genre de pensée qui pourrait diriger une personne pour commencer à boire à neuf heures du matin , et je ne veux pas y aller .
il y a un énorme marketing de prescription de médicaments pour les gens comme vous et moi , ce qui , si vous y réfléchissez , n' a aucun sens , puisque nous ne pouvons pas les acheter .
d' abord , j' ai créé cet outil qui pénètre dans l' espace numérique , donc quand vous la appuyez sur l' écran , il transfère son corps physique en pixels .
et il se lève sur leur porche , leur porte , avec un brosse à dents et des pains , et il est prêt à passer la semaine avec eux .
donc , dans le futur , chaque fois que vous utilisez votre téléphone portable , laissez être un rappel pour que vous ayez à vous combattre pour la détermination de l' auto-détermination dans l' âge numérique .
ce sont deux entités très différentes , l' expérience du soi et le moi qui se souvient et se confère entre eux est une partie de la notion de bonheur .
mais la plupart du tout , je suis bouleversé par , pourquoi est-ce que ça m' ennuyait tellement que cette petite fille , cette petite fille , était si belle à l' aise ?
il s' avère que 30 jours est juste à peu près la bonne quantité de temps pour ajouter une nouvelle habitude ou une substitution -- comme regarder les informations -- de votre vie .
et vous devez comprendre comment vous vivriez votre vie réelle comme si c' était vrai . et puis nous vous demandons de le blog , de publier des vidéos , de poster des photos .
finalement , après une période de six mois de guerre brute et un taux de tolérance de presque 50 000 morts , nous avons réussi à libérer notre pays et à la typographie .
et depuis , l' automobile nous a permis de choisir la liberté de choisir où nous vivons , où nous travaillons , où nous jouons et franchement quand nous allons aller et que nous voulons bouger .
je ne veux pas revenir , et ce n' est pas parce que je suis aventuré -- c' est parce que c' est des possibilités sur cette planète , ils ne reviennent pas , ils vont vers l' avant .
et le dogme officiel se dirige comme ça : si nous nous intéressons à maximiser le bien-être de nos citoyens , la façon de faire cela est de maximiser la liberté individuelle .
donc , en dessinant une ligne à travers ces deux points d' expérience , cela va être un monde tout nouveau , c' était un nouveau monde de créativité pour les artistes .
ses photos ont été trouvées par ses collègues du mari dans un département de feu local dans le débris d' où la maison avait été tenue une fois , et ils l' avaient reconnu .
alors , après avoir fait ces expéditions , et vraiment commencer à apprécier ce qui était en bas , comme chez les océans profonds où nous avions ces incroyables animaux .
je suis allé à l' université pendant l' action de maaffirmation et j' ai reçu un vaisseau sucré à asu , l' université arizona , parce que j' ai adapté toutes les citations .
je ne suis pas en train de déduire quelque chose ici , mais je dispose de l' exploration qui n' est pas censé compter , ce qui , d' ailleurs , n' est pas de l' exploration .
le pouvoir est aussi devenu de plus en plus fréquenté , donc tout autour de moi était complètement sombre , sauf pour les lumières de la chine , juste à travers la rivière de ma maison .
je me souviens que je parlais avec une femme qui disait , " eh bien , vous voyez , le problème est que ça prend plus longtemps pour faire le travail que de livrer le bébé . "
nous pouvons remonter à nouveau et ensuite réorganiser les données de la mort , voir que les maladies et le cancer sont les suspects habituels , mais pas pour tout le monde .
je pense que les sondages sont très mauvais pour le niveau de confiance qui existe en fait , parce qu' ils essaient d' obtenir le bon jugement qui va dans la confiance .
je n' aime jamais d' abord affirmer d' abord , mais je sais qu' ils n' ont jamais entendu que les petites ruches que les femmes ne sont pas drôle , et qu' elles nous trouvent hystériques .
donc dans le flux de votre jours , dans le flux de votre vie , vous voyez quelqu' un dont le travail est propre après vous , prenez un moment pour les reconnaître .
il y a quelques années , j' ai passé des mois en europe pour voir les grandes expositions d' art internationales qui ont le pouls de ce qui est censé se passer dans le monde de l' art .
quelque chose à voir avec un peu plus de 5000 wares nucléaires qu' il a à son disposition , et l' économie la plus grande du monde et un fusil de drones et tout ce genre de choses .
mais le plus gros problème est que le réseau mondial va stimuler la croissance économique et notre capacité à fournir de la nourriture et de la santé , en particulier aux gens qui vivent dans les centres de ville .
du travail de darwin , parmi d' autres , nous pouvons reconnaître que la capacité humaine de survivre et d' épanouir est dirigée par la lutte contre l' esprit humain à travers le conflit .
notre objectif était de changer l' image négative des médias arabes , alors que les directeurs de mineurs qui suivent le sud et sont non synonymes .
ce que vous obtenez en gros , c' est que les gens raisonnables peuvent être d' accord , c' est quand vous avez quelque chose qui n' est pas économique et que vous essayez de financer ça .
ce n' est peut-être pas un peu comme ça , mais quand vous pensez aux pierres les plus communs dans les bijoux du royaume , ce sont les pierres qui étaient utilisées .
une autre chose qui est vraiment unique à propos de " le magicien de l' oz " est que toutes les personnages les plus héroïques et sage et même les personnages villageants sont des personnages féminins .
avec ces idées , ce n' était pas facile de convaincre les développeurs parce qu' ils étaient comme , " ce n' est pas un centre commercial . nous n' avons pas demandé ça . "
et il se lève , détermine son poème de mémoire , sort la porte , et en ce moment il fait , les banquiers de banquiers , tue tout le monde à l' intérieur .
presque deux ans ont passé depuis la révolution libyenne , inspirée par les vagues de mobilisation de masse dans les deux thèmes et les révolutions égyptiennes .
et quand le web est venu , cela a tout changé , parce que non seulement nous pourrions trouver des informations , nous pourrions trouver d' autres personnes comme nous-mêmes qui pourraient nous rassembler , qui pourraient nous apporter des informations .
au cours des dernières années , je me suis demandé si je peux briser ce mur , donc quiconque veut comprendre et apprécier la beauté de cette langue si sophistiquée .
les équipes que nous donnons l' argent pour dépenser les autres , elles deviennent différentes équipes et , en fait , elles dominent la ligue par le temps qu' elles sont faites .
récemment , nous l' avons filmé avec de nouveaux singes qui n' avaient jamais fait la tâche , en pensant qu' ils auraient une réaction plus forte , et cela s' est avéré être bien .
donc , si vous avez un combustible très bon marché , vous pouvez mettre 60 ans -- pensez à ça comme un log -- le mettre en bas et ne pas avoir ces mêmes difficultés .
et cela s' étend avec un atrium incliné qui crée un espace ouvert dans le bâtiment qui se protège lui-même avec sa propre forme de soleil et de la pluie .
la raison pour laquelle c' est important , c' est que , par la vertu de voir des pages web de cette façon , je peux regarder toute mon histoire de navigation dans la même façon .
et une façon de penser que c' est pour tous les 15 kg que vous donnez aux gens , ils l' ont mis dans leur poche , ils ne font rien de différent qu' avant .
et elle parlait de la façon dont la technologie avec ces nouveaux plumes , cette nouvelle peinture , ce punk , la façon dont nous identifions avec le monde , et nous avons fait cette vidéo .
j' ai tout fait pour obtenir ma famille à la liberté , et nous sommes si proches , mais ma famille a été jetée en prison juste une grande distance de l' ambassade du sud .
de même , à 21 ou 25 ou même 29 , une bonne conversation , une bonne pause , une bonne conférence ted , peut avoir un effet énorme sur des années et même des générations à venir .
elle aime sa nouvelle carrière , elle aime sa nouvelle famille , et elle m' a envoyé une carte qui m' a dit , " maintenant , les rapports de contacts ne semblent pas assez gros . "
doc gerton nous a inspiré avec l' acuriosité et la curiosité avec cette photo d' une ampoule à travers une pomme , et l' exposition n' est qu' un millier de seconde .
ce matin , le monsieur qui a ouvert une conférence sur le sol , et a dit : « peut-on imaginer une ville qui n' est pas de néocolonie ? »
quand vous avez un groupe de gens qui ont eu une formation professionnelle différente , une expérience professionnelle différente , ils n' ont pas seulement une connaissance différente , mais ils ont une perspective différente .
et si vous leur donnez les deux de la tasmanie pour la tâche , les deux singes sont parfaitement prêts à faire cette 25 fois dans une rangée .
mais puis il est devenu plus vieux , il a eu du calmer , et un jour , il conduisait le chemin de los angeles , il m' a dit , et c' est quand tout a changé pour lui .
le flux qu' ils nous maintiennent de manière sûre de nous-mêmes , de notre propre goutte , de nos offres , et ce flux doit être toujours sans importance .
à cause de cette invention , j' ai eu de la chance d' obtenir un boursier dans une des meilleures écoles au kenya , brooklyn , à l' école internationale , et je suis vraiment enthousiaste .
plus récemment , si vous avez suivi la presse kenyan - ce sont les attributs qu' ils ont associés aux kenyan avec . mais je veux vous le défier .
j' ai l' impression que j' ai toutes ces idées existantes à l' intérieur de moi , et ce sont ces conversations et ces expériences qui connectent ces idées , et elles sortent instinctivement .
et ce que j' ai trouvé , c' était sur d' autres sites web , même par la troisième page de résultats de google , " le résultat est " , " la progation est de la grille . "
nous avons fait un faux rappel qui est très haute résolution -- beaucoup plus haut que vous ne pourriez avoir dans une publicité ordinaire -- et nous avons embarqué le contenu supplémentaire .
il ne s' agit que de différents changements économiques qui l' ont même imposé à tout , donc nous devons aller rapidement à l' augmentation de la chute , et tomber jusqu' à zéro .
en juillet , 1969 , buzz aldrin a grimpé du module de apollo 11 et s' est retrouvé sur la mer de tranquilité .
mes parents ont renforcé cette notion que je pouvais faire quelque chose , que aucun rêve n' était impossible , et mon rêve était d' être à l' époque de l' hôpital de tous les jours . "
et elle essayait de cadrer son nouvel ami de yboylamie , et je dois avouer quand j' ai entendu ça , j' ai juste réagi avec l' admiration .
et le stasi aurait connu qui faisait partie de cette manifestation , et si le stasi aurait connu qui sont les dirigeants derrière eux , cela n' aurait jamais pu se produire .
parce que dans le temps , le tribunal de droit allemand a dit que l' implémentation de cette directrice . dirigée vers la loi allemande était inconstitutionnelle .
nous devons tous nous concentrer sur beaucoup , beaucoup de façons de nous ramener à nos vies réelles , nos propres corps , nos propres communautés , notre propre politique , notre propre planète .
il y a environ 12 ans , il y a eu une histoire publiée , une histoire horrible , qui a relié l' épidémie de l' autisme à l' ascenseur , mumla et le vaccin de rula .
et j' ai dû couvrir ce concours de quelques années en tant que journaliste scientifique qui attendait , je suppose , que ça allait être comme le super-bol de savants .
c' est de dissumer des gens qui doivent faire des tâches difficiles , comme les femmes , de les faire en leur demandant de les prélever aux boîtes , comme nous le disons .
j' ai grandi en regardant ouah goli goldberg , roseanne barne , ellen , et toutes ces femmes avaient une chose en commun : elles étaient des comédiens .
j' ai même pris mes amis à ma communauté , et nous avons installé les lumières aux maisons qui n' ont pas , et je leur enseigne comment les mettre .
et même si la couleur était plutôt cachée , j' ai fait l' amour de la voiture , et ça a vraiment mis mon amour avec les voitures qui sont continuées à ce jour .
maintenant , l' épidémie la plus minière que nous sommes au milieu de cette bataille absurde entre les prothèses génétiques génétiquement modifiées et l' élite organique .
mais peut-être que ça n' a pas besoin d' être si plein d' angoisse si vous n' avez jamais eu à croire , dans le premier lieu , que les aspects les plus extraordinaires de votre être venues .
il y a une différence importante et distinction entre le fait d' être un amputé et l' opinion sociétale de savoir si je ne suis pas handicapée .
mais une chose va arriver . ils vont penser qu' ils sont plus heureux , parce que , quand ils y pensent , ils seront réminés de la façon dont la météo était dans l' ohio .
afin de donner un sens à la sensation , bien sûr , j' ai dû comprendre quelque chose de remarquable de la voeu . et vodoo n' est pas une magie noire .
mais dans notre effort pour réconfigurer comment nous sommes une espèce qui existe sur cette planète , nous devons inclure et prendre en compte tous les coûts , y compris le coût humain du travail .
mais mon grand grand-père , henry ford , croyait vraiment que la mission de la société de ford était de rendre les vies des gens meilleurs et de rendre les voitures abordables pour que tout le monde puisse les avoir .
jacques cousteau entrait dans nos salles de vie avec ses incroyables spécialistes qui nous ont montré des animaux et un monde merveilleux que nous n' aurions jamais pu imaginer auparavant .
c' était émotionnel et c' était inspirant , et j' ai toujours entendu parler de la boîte à l' extérieur , mais ce n' était pas jusqu' à ce que j' avais fait en dehors de ma boîte qui s' est produit .
et il a dit : « frank , je dois partager cette histoire qui a joué dans ma vie . » il a dit : « mes genoux sont toujours en train de trembler . »
mais nous nous sommes rendus compte que cette idée du marché s' est produite beaucoup plus profondément que l' idée du shopping parce qu' en gros , ils avaient plus de boutiques à vendre .
et le site semble visiblement clair , mais quand nous utilisons l' infrarouge et le procédé , tout à coup , en utilisant la fausse couleur , le site apparaît comme rose .
et puis nous pouvons voir , maintenant nous avons des équipes qui passent sur eux-mêmes et nous avons ces équipes sociaux qui nous donnent de l' argent pour rendre l' équipe un peu mieux .
et le concept de la société était que nous verrions les processus analogiques des imprimantes optiques et ainsi de suite , et nous allons directement à la production numérique .
et c' est vraiment là que nous avons commencé , l' idée coalier autour de nous , faisons ce parc , et soyons inspirés par ce paysage sauvage .
vous n' avez pas peur que vous écriviez pour votre vie entière et que vous n' allez plus jamais créer un livre qui dans le monde se soucie de tout le monde , encore une fois ? "
je vais juste vous montrer trois jeux que j' ai fait qui tentent de donner aux gens les moyens de créer des occidentaux dans leurs propres futures .
donc moi et mon groupe , l.a. grise vert , nous nous sommes réunis et nous avons commencé à planter ma forêt alimentaire , les arbres , les arbres , vous savez , les neuf légumes .
donc je suis arrivé par truck avec environ 50 rebelles pour la bataille pour jalalabad en tant que survégétarien de 19 ans de jackville , en floride .
derrière le lean-to était une crevette , peut-être 40 mètres carrés avec des mâles de pomme et du balcon d' aluminium , et un baskets mort .
et de ces extractions , nous pouvons reconstruire le génome humain à différents points de temps et chercher des changements qui pourraient être associés à des adaptations , des facteurs de risque et des maladies héritées .
si au lieu de ça , nous pouvons bolster un esprit humain pour garder l' espoir , pour voir la beauté en eux-mêmes et d' autres , d' être curieux et imaginatifs , alors nous utilisons vraiment notre pouvoir .
l' une des implications intéressantes sur l' interaction , nous avons commencé à réaliser , était que nous pouvions utiliser des gestes de données quotidiennes , comme déverser une couleur de la façon dont nous pourrions verser un liquide .
il a créé une ferme en dehors de mogadishu , et a commencé à cultiver des tulipes et des mensonges , qu' il a dit qu' il pouvait survivre au climat harcelu .
et nous avons besoin de gens de tous les filtres de la vie ; pas seulement les inventeurs , nous avons besoin de responsables politiques et de gouvernement pour réfléchir aussi à la façon dont ils vont répondre à ce défi .
après avoir payé l' amende et la brièvement , ma famille a été libéré dans un mois , mais bientôt après ma famille , ma famille a été arrêté et a encore jeté dans le capital des laos .
et j' ai commencé à penser au textile comme une coquille faite de concrets avec des interfaces qui laissaient l' air , et aussi la lumière , mais dans une voie filmée .
l' un des derniers endroits sur terre où on trouve toujours des gens passionnés par cette idée d' une mémoire formée , disciplinée , la mémoire cultivée est à ce concours de mémoire totalement singulier .
et en tant que dernière pensée , sur la moitié des archéologues du futur , j' aimerais vous demander de penser à deux fois avant de rentrer chez vous et de brosser vos dents .
parce que je soupçonne qu' il y a absolument des traitements surréalistes dans les etats-unis qui coûtent plus d' un patient que le coût de nous sortir de mon rêve à ma réalité .
avec le laboratoire de acumen et de patienti deme , nous allons enregistrer un très grand nombre de voix dans le monde pour collecter suffisamment de données pour commencer à s' attaquer à ces quatre objectifs .
si certains d' entre vous jouent à l' échecs , vous savez que 64 est un nombre carré , et c' est pour ça que le chèque , huit , ont 64 carrés .
il y a une ligne de recherche sur ce qu' on appelle geoingénierie , qui sont diverses techniques qui feraient le chauffage pour nous acheter 20 ou 30 ans pour nous rassembler ensemble .
et le troisième est le point de se concentrer sur l' illusion , et c' est le fait que nous ne pouvons pas penser à n' importe quel circonstance qui affecte sans avoir une importance .
nous devons développer un handicap féminin qui non seulement les honteurs , mais aussi des impératifs plutôt que des revenus , la collaboration au lieu de concurrencer l' exclusion au lieu d' exclusion .
comme vous avez compris comment atteindre et attraper , les ramasser et les déplacer , vous appreniez comment penser et résoudre les problèmes par comprendre et manipuler les relations spatiales .
le nile était utilisé pour aller à côté de la ville d' itjtawy , et comme il a changé et a changé le temps pour l' est , il a couvert de la ville .
en plus de ça , nous avons sélectionné des points stratégiques qui ont rappelé cette idée de la gates et les relient directement par des lignes , et ce motif a modifié ce modèle initial .
j' ai rencontré un environnement très difficile dans les pré-élections , un environnement qui était de plus en plus polarisé , un environnement qui a été façonné par la politique égoïste de la dominance et de l' exclusion .
et puis à l' autre bout , il y a des performances et des films courageux et des installations comme cette installation de porte et celle-ci , et des installations de porte comme celui-ci et celle-ci .
eh bien , les choses que j' entends constamment sont : trop de produits chimiques , pesticides , des hormones , de la culture , nous ne voulons pas des champs géants de la même chose , c' est faux .
c' est une des rares fois que nous voyons des pertes dans les mystères , et je la trouve très émouvante , cette petite scène , mais c' est aussi mystérieux , n' est-ce pas ?
quand swann est dans ses jaloux , et tout à coup , il écoute les portes et cache les fourmis de ses misérants , il défend ces comportements .
du son , nous pouvons en fait suivre la position vocale comme elle vibre , et tout comme les membres sont affectés en parkinson , donc aussi sont les organes vocaux .
prenez quelque chose d' déjà fait et de brevets pour une technologie émergente -- comme des appels téléphoniques sur internet ou des vidéos vidéo pour la télé ou la radio , mais pour les téléphones portables , et ainsi de suite .
et nous avons enfermé le coin et avons vu la vue la plus étonnante , des milliers de flèches rose , un carpet littéral pour autant que possible .
et avec ça , nous pouvons créer des caméras qui peuvent regarder autour des coins , au-delà de la vue de la vue ou voir à l' intérieur de notre corps sans une radiographie , et vraiment ce que nous voulons dire par une caméra .
et je me rends compte que vous pensez probablement à nous-mêmes , tout va bien , mais il y a un contexte qui est incroyablement important pour la politique publique et je ne peux pas imaginer qu' il y aurait là .
et ce que j' adorais sur son travail , c' est que quand je marchais et que je regardais dans le ciel , et que je regardais le ciel , et que ça se pliait d' une nouvelle façon .
c' est une idée développée à l' université de stanford par carol dweck , et c' est la croyance que la capacité d' apprendre n' est pas fixée , qu' elle peut changer avec votre effort .
nous pensons à des hippies d' être seulement des hédonistes , mais il y a un composant très fort -- j' étais dans ce mouvement -- un composant très fort d' être responsable .
certaines personnes disent que vous ne devriez même pas travailler sur la politique d' assurance parce que cela pourrait vous faire un lazy , que vous continuez à manger parce que vous savez que la chirurgie cardiaque sera là pour vous sauver .
c' est le genre de monde que je préfère soulever mes enfants -- oz , n' est-ce pas ? et pas le monde des mecs , qui est là où nous devons être .
et pour faire un grand projet , le plus grand projet que j' ai jamais conçu , j' ai vraiment besoin de comprendre la ville de tunis , mais aussi son entourage et la culture .
et j' ai pensé à la mort beaucoup , et cela m' a fait ressentir une profonde gratitude pour le temps que j' ai eu , et j' ai apporté la clarté aux choses qui ont du sens à ma vie .
certaines équipes , nous donnons aux gens de l' équipe de l' argent pour eux-mêmes et disons , " dépensez que vous voulez sur vous-même , " tout comme nous l' avons fait avec les graines au canada .
c' est un plan de la façon dont on enseigne votre société , parce que vous savez qui parle à qui , qui envoie un email , tout ceci est possible si vous avez accès à cette information .
donc si nous avons ces preuves dans nos vies ordinaires de la façon dont la confiance est différenciée , pourquoi est-ce que nous abandonnons toutes ces renseignements quand nous pensons à la confiance plus abstraits ?
ma communauté , le maasai , nous croyons que nous sommes venus du paradis avec tous nos animaux et tous les terres pour les troubler , et c' est pour ça que nous leur accordons tant .
mais quand nous regardons les fourmis positives -- ceux qui reçoivent les meilleurs résultats au plus bas coût -- nous trouvons ceux qui ressemblent les plus à la réussite .
et puis , mon deuxième deuxième ensemble de règles -- je déteste dire " règles " parce que c' est l' art -- mon critère serait le trois , qui est la tête , le cœur et les mains .
dans ce cas , nous avons trois tables de contraste imaginables pour les peindre et je peux les utiliser pour verser cette couleur centrale , où ils sont mélangés .
a chaque étape , nous avons grandi ces pièces en abondance pour les séquencer parce que nous essayons de créer un processus extrêmement robuste que vous pouvez voir dans une minute .
si nous ne pouvons pas lancer les vieilles choses , nous n' avons pas de place pour les nouveaux trucs , alors les moteurs de l' économie commencent à éter quand la consommation est compromettée .
c' était vrai pour elle grandissante , mais en tant que 20 , bientôt , emma choisissait sa famille quand elle a partenarié avec quelqu' un et a créé une famille de sa propre .
parce qu' en faisant ça , nous allons préserver ce que nous devons vraiment prendre pour acquis , ce qui est la liberté de bouger et de déplacer de façon très restreinte dans le monde .
et c' est là que tous les voisins , ils peuvent monter et socialiser , et faire des activités comme avoir un kilomètre à deux heures du matin , sauter d' un bâtiment à un autre .
ils font un travail phénoménal d' enseignement aux filles à défendre la fin du patriarchie , mais ils ne montrent pas nécessairement comment ils sont supposés défendre contre le patrimoine .
j' ai passé mes résumés dans une zone de guerre , parce que mes parents avaient peur que si nous n' étions pas retournés à palestine chaque été , nous grandissons pour être madonna .
comme vous pouvez le voir , l' information numérique ne nous montrera pas seulement quelque chose mais elle commencera directement à agir comme une partie de notre environnement physique sans se déconnecter de notre monde .
mon père , qui est 92 , aime dire , " arrêtons de parler seulement de comment sauver les vieilles personnes et commencer à parler de comment les sauver pour nous tous . "
et il a écrit ce livre pour expliquer , parmi d' autres choses , ce que c' était d' être un intermédiaire médical à l' hôpital de boston dans l' année pré-pénicilline de 1937 .
le défi suivant était quand nous avons regardé le site , qui est , dans une zone vraiment croissante de la ville , où la plupart de ces bâtiments que vous voyez dans l' image , ils n' étaient pas là .
et vous allez dans votre cuisine , et le quatrième sujet que vous allez parler était un parcours étrange que vous êtes allé pendant un an , et que vous avez des amis pour vous aider à vous souvenir .
alors que le policier chinois s' approchait de ma famille , je me suis impulsivement , et je lui ai dit que ce sont des sourds et des gens idiots que j' étais en train de sauter .
c' est un morceau de graffiti dans mon vieux quartier de berkeley , en californie , où j' ai fait mon doctorat pour la raison pour laquelle nous sommes meilleurs de jeux que nous sommes dans la vraie vie .
nec était le symbole du protecteur et le moulin , et ensemble avec le cobra , symbolisait l' unité entre le haut et l' égypte .
si , après cette incroyable liste , ils sont toujours comme " non , non , cameron , je veux être un modèle " alors je dis " soyez mon patron . "
pourquoi cela ? parce que la tomate est en fait rigolote , et la lumière rebondit à l' intérieur de la tomate , et elle sort après plusieurs milliards de milliards de seconde .
et chaque jour , chaque jour nous nous réveillons avec la règle des milices et leurs violations continues des prisonniers humains et leur respect de la loi .
tout d' abord -- et c' est mon préféré -- est si loin que je n' ai jamais pu trouver , le sénat n' a jamais endormi le titre du président .
la capacité humaine à s' adapter , c' est une chose intéressante , parce que les gens voulaient me parler de l' adversité , et je vais faire une mission .
c' est comme ça que les romans mémorisent leurs discours -- pas un mot à forum , ce qui va vous crier , mais aussi à l' icône .
le ballet nécessite un niveau extraordinaire d' expertise et un niveau élevé de compétence , et probablement un niveau de capacité initiale qui pourrait bien avoir une composante génétique .
cette photo est la toute première image que j' ai prise , et c' est aussi la toute première fois que j' avais un bikini , et je n' avais même pas encore ma période .
je vais vous montrer maintenant 10 ans de connaissances accumulées , parce que contrairement aux chirurgiens dio-dio-orthoraciques , il peut être dérangé en ce moment .
c' est basé sur cette grande recherche de science cognitives que si nous pouvons maîtriser 10 000 heures d' étude , à n' importe quel âge de 21 ans , nous serons des virtuosoles .
et pour moi , le meilleur exemple contemporain que j' ai à faire c' est le musicien tom attend , que j' ai interviewé il y a plusieurs années sur une mission de magazine .
mais je souhaiterais que si je vous demandais de vous rappeler qui est assis en haut d' un cheval en train de parler dans votre foyer , vous pourriez le voir .
j' ai dit , " bien sûr , elle se détache , elle dormit avec une tête de knulek , mais ce n' est pas comme ça qu' elle va épouser le type . "
et parce que si les gens ont la liberté , alors chacun d' entre nous peut agir pour faire les choses qui vont maximiser notre bien-être , et personne n' a à décider de notre nom .
et , vous savez , j' ai déjà bargi , en tant que enfant de cinq ans , avec le dr . p pour essayer de sortir de ces exercices , sans succès , bien sûr .
je suis donc allé remplacer mes jeans après des années et des années de porter ces vieux , et j' ai dit , " je veux une paire de jeans . voici ma taille . "
clairement , ce qui se passe c' est que l' argent ne vous achète pas le bonheur , mais le manque d' argent vous trompe , et nous pouvons mesurer cette misère très clairement .
après plusieurs années d' enseignement , je suis venu à la conclusion que nous avons besoin de l' éducation est une meilleure compréhension des étudiants et d' apprendre d' une perspective motivationnelle , d' une perspective psychologique .
et j' ai trouvé que parce qu' il n' y avait pas de jeux vidéo et cette saturation de films et toutes ces images dans le paysage médiatique , j' ai dû créer ces images dans ma tête .
mais la chose à propos des caramines est qu' elles ne peuvent pas être prises oralement parce qu' elles sont densées par une enzyme trouvées naturellement dans la guidité humaine appelée monoocïde .
et en utilisant cette étude intense d' individus , nous trouvons que ce n' est pas une génération particulière qui fait mieux que les autres , mais les mêmes individus qui se retrouvent pour signaler une expérience plus grande .
et tout ce que vous devez faire , c' est regarder la mort très grise dans le 20e siècle , de esprits créatifs qui sont mortes et souvent à leurs propres mains , vous savez ?
nous n' avons jamais besoin de progrès dans la science plus que ce que nous en avons besoin aujourd' hui , et nous n' avons jamais été dans une position pour le déployer correctement dans la façon dont nous pouvons le faire aujourd' hui .
mais ça a dit , quelque chose de très étrange a eu lieu récemment dans ma vie et dans ma carrière , qui m' a causé à me rappeler de me rappeler toute ma relation avec ce travail .
en tant que politique , j' ai presque fait -- en tant que politique , la chose à penser à cela : ce qui permet à tous ces choix dans les sociétés industrielles est la lueur .
deuxièmement , la rendre claire dès le début que vous n' avez pas d' argent ou que vous dédiez assez d' argent avec votre attacheur de l' attachement que de leur donner l' argent .
ce petit gamin de ville avec les grands rêves de la ville était le bombardeur suicide , et ce groupe dynamique de gens était shabaab , une organisation terroriste lié au qaïda .
il s' est retourné quatre demain . » chaque image que vous voyez ici et des milliers d' autres ont été retournés vers la personne qui l' a perdue -- parfois traversant des océans , qui traversent parfois des barrières de langage .
pour cette raison , je vois encore plus d' importance à regarder l' architecture mais à trouver des solutions abordables qui améliorent la relation entre la communauté et l' environnement et le but de connecter la nature et les gens .
en 2003 , mon frère d' une autre mère et de père dean beidah , et j' ai commencé le festival de new york , le festival de new york , maintenant en 10e année .
eh bien dans nos recherches , nous avons constaté que ces changements sont fondamentalement fondés dans la capacité humaine de surveiller le temps ou le temps -- pas seulement le temps et le calendrier , mais la vie .
les effets sur la météo et , peut-être pire , les effets indirectes , que les écosystèmes naturels ne peuvent pas admettre à ces changements rapides , et donc vous vous effondrez .
mais je mette mon esprit de retour aux choses qu' ils m' ont appris sur l' individualité et la communication et l' amour , et je me rends compte que ces choses sont des choses que je ne voulais pas changer avec la normalité .
ils nous regardaient du calcul dentale sous un microscope , et ce qu' ils avaient trouvé c' était des choses comme le pollen et les starches , et ils avaient trouvé des muscles musculaires de la mélodie et de bactéries .
vous mettez la fracture , vous avez dessiné le sang , vous l' avez fait tourner le sang , l' avez regardé sous le microscope , vous avez injecté la culture , vous avez injecté l' antisme .
ils pensaient que nous étions plus intéressés , en tant qu' industrie , dans les profits , plutôt que le progrès , et que nous avons rempli les cieux de fumée -- et franchement , nous étions l' ennemi .
d' autres personnes , le matin , ont reçu une tranche de papier qui a dit , " par 5 : pm aujourd' hui , dépense cet argent sur quelqu' un d' autre . " aussi à l' intérieur de l' enveloppe était l' argent .
la plupart d' entre eux sont des photos de caméra ordinaires , mais celle-ci , par exemple , est un scan de la bibliothèque du congrès , et c' est dans la gamme de 300 mégapiel .
cette année , nous célébrons 200 anniversaire de charles darwin , et c' était il y a 150 ans , quand l' écriture de l' évolution , que darwin a illustré , je pense , une vérité sur le caractère humain .
pour les jeunes , la promesse de la ville , le grand rêve de ville est que l' opportunité de la richesse , de la richesse , mais les jeunes ne partagent pas dans la prospérité de leurs villes .
il dit , " vous savez , je sais que vous pensez que c' est répugnant , mais ce n' est pas différent d' interrompre un texte ancien ou regarder un monument . "
la mort est quelque chose dont nous sommes souvent découragés à parler ou même à penser , mais j' ai réalisé que la préparation de la mort est une des choses les plus puissantes que vous pouvez faire .
dans l' éducation , l' une des choses que nous savons comment mesurer est le qi , mais ce qui fait bien dans l' école et la vie dépend beaucoup plus que la capacité d' apprendre rapidement et facilement ?
chaque année , les nord-coréens du nord sont pris en chine et en raison de la corée du nord , où ils peuvent être tortués , emprisonnés ou publiquement exécutés .
et je vais toujours faire de la musique avec nathaniel , que nous soyons à walt disney hall , ou à l' autre , parce qu' il me rappelle pourquoi je suis devenu musicien .
et nous avons commencé à faire des pièces , en commençant avec des pièces qui étaient à 7000 lettres , à assembler ces éléments pour créer des pièces à 24 000 mètres , puis en mettant jusqu' à 72 000 .
la première moitié du lycée était la lutte de l' épisode mantique , et la deuxième moitié a été les médicaments de ces médicaments , où j' étais en train de dormir au lycée .
il exige que nous apportons tous nos sens à la tâche , et que nous appliquons le meilleur de notre pensée , notre sentiment et notre sentiment de faire le défi que nous avons à la main .
et avec une très courte période de temps , toutes les caractéristiques d' une espèce ont été perdues et elles ont converti totalement dans les nouvelles espèces basées sur le nouveau logiciel que nous mettons dans la cellule .
nous avons des carburants secondaires et des carburants de tiers qui sorteront relativement vite que le sucre est du sucre , à des combustibles de valeur comme des octane ou différents types de bus .
mais quand vous leur donnez 15 ans pour dépenser leurs équipes , ils font tellement mieux sur leurs équipes que vous gagnez un énorme gagnant dans ce genre d' argent .
jargon est un énorme problème quand vous essayez de travailler sur des disciplines , parce que dans un monde d' ingénierie , nous comprenons tous le cad et le r.p. -- pas dans le monde médical .
cela s' applique à des personnes qui réfléchissent à leur propre bonheur , et il s' applique à des bourses de bonheur , parce qu' il s' avère que nous sommes aussi désorientés que n' importe qui d' autre .
mais , comme nous le faisons moins cher -- et allons le faire deux fois plus cher -- nous devons rencontrer une nouvelle contrainte , et cette contrainte doit faire avec le co2 .
mais quand rien de tout ça n' est présenté à eux , s' ils ne montrent pas comment la nourriture affecte l' esprit et le corps , ils mangent aveuglément tout ce que vous mettez devant eux .
et peut-être que ce changement est arrivé à moi parce que j' ai été exposé à plus de gens qui ont ouvert des portes pour moi que ceux qui ont mis des lèvres et des ombres sur moi .
alison bechdel est un artiste comique , et au milieu des années 80 , elle a enregistré cette conversation avec un ami sur les films qu' ils ont vu .
mais j' allais plus loin et dire que le travail des systèmes , que ce soit dans les soins de santé , l' éducation , le changement climatique , fait un chemin de la pauvreté , est la grande tâche de notre génération .
et je suis retourné et j' ai lu tout un tas de traités de mémoire , des traités écrans écrits il y a plus de 100 ans dans l' antiquité et puis plus tard au moyen-âge .
nous les gens occidentaux sont impérialistes , les missionnaires de colonialistes , et il n' y a que deux façons de traiter les gens : nous les patrons , ou nous sommes brevettes .
et l' une des enveloppes avait des choses que l' on a dit , " d' ici 5 : pm aujourd' hui , dépense cet argent sur vous-même . " nous avons donc donné quelques exemples de ce que vous pourriez le dépenser .
je pourrais , par exemple , dire que j' ai certainement fait confiance à un certain professeur d' école primaire que je connais la réception pour lire , mais pas de façon de conduire l' école minibus .
et aussi l' idée de la façade était beaucoup moins chère , pas seulement à cause du matériel comparé au verre , mais aussi parce que nous n' avions plus besoin de climatiser .
le soleil a rendu les feuilles comme le verre , et si ce n' était pas pour le chemin que nous suivions , nous pouvions presque prétendre que nous étions les premiers êtres humains à marcher dans cette terre .
en conséquence , nous l' avons construit autour d' une culture et de valeurs qui disaient ce que vous étiez bon à être darts , à être courageux , à être indépendant et auto-suffisant .
et avant de vous dire que vous pouvez le dépenser qui vous rendra plus heureux , réfléchissons à la façon dont nous le dépensons pas , en fait , nous rendons plus heureux .
il a dit : « pendant trois ans , ma petite amie et moi , nous l' avons fait ce rituel du dimanche matin pour visiter le blog de postsecret et lire les secrets de loud .
et je pense que la réponse qu' ils recherchent est : " si vous êtes un peu plus gentil et que vous avez des cheveux plus malins , vous serez si heureux et fabuleux . "
et ce qui était si incroyable pour moi , c' est qu' il serait dans sa réviseur , serait pour moi de remplir le bb , et je l' irais .
donc , dans le futur , quand cette caméra est dans votre téléphone , vous pourriez être capable d' aller dans un supermarché et de vérifier si le fruit n' est pas touché .
donc , nous avons tout un parcours parallèle de l' éducation où les jeunes apprennent autant sur ce qu' il faut pour être un bon gamin comme ils apprennent tout dans l' école .
donc ce que je vais essayer de vous raconter aujourd' hui , c' est une histoire différente d' une affirmation , d' une tâche et d' une tâche que je pense que je donne beaucoup plus d' achat sur la matière .
vous devez aller à la clinique pour le faire . c' est très , très coûteux , et cela signifie que , à l' extérieur des essais cliniques , ce n' est jamais fait . ça n' a jamais fait .
je veux donc parler aujourd' hui de l' argent et du bonheur , qui sont deux choses que beaucoup d' entre nous passent beaucoup de temps à penser , soit essayer de les gagner ou de les augmenter .
et donc il a peint cette peinture célèbre , " le jardin de délibérément " , que certains ont interprété comme l' humanité avant la chute , ou être l' humanité sans tomber .
vous , vous-même , vous trouverez dans un lit d' hôpital -- ou votre mère , votre enfant -- il y a des têtes qui disent , " oui , je sais exactement ce que vous voulez . "
j' ai donc dû grimper sur le bureau de l' anchor pour que je ne serais pas sur l' écran pendant les seins , et quand l' interview était terminée , j' étais livid .
la vraie façon dont je suis devenue un modèle est que j' ai gagné une loterie génétique , et je suis la recette d' une héritage , et peut-être que vous vous demandez ce qui est une héritage .
vous savez , et ce qu' il s' agit spécifiquement de ces aventures créatives qui nous semblent vraiment nerveux de notre santé mentale d' une façon que d' autres carrières ne font pas , vous savez ?
nous l' avons fait maintenant depuis près de 20 ans , quand nous avons séquencé le génome humain , il allait de la biologie analogique dans le monde numérique de l' ordinateur .
maintenant , de tous les peuples que j' ai toujours été avec , les plus extraordinaires sont les kogi de la sierra nevada de santa marta au nord de colombie .
pour paraphraser , ce n' est pas la plus forte des espèces qui survivent , ni la plus intelligente qui survit , c' est celle qui est la plus adaptée à changer .
comme mon père , par exemple , était un ingénieur chimique et je ne me rappelle pas une fois dans ses 40 années d' ingénierie chimique qui lui demandait s' il avait peur d' être un ingénieur chimique , vous savez ?
mais si vous regardez cette tomate de plus de temps , vous remarquerez que la lumière se déplace sur la tomate , elle continue à basculer . elle ne devient pas sombre .
il a dit qu' il écoutait la symphonie et qu' il était absolument glorieux et à la toute fin de l' enregistrement , il y avait un son malheureux .
eh bien , quand il y a beaucoup d' alternatives à considérer , il est facile d' imaginer les caractéristiques d' alternatives que vous refusez , que vous rendez moins satisfaits avec l' alternative que vous avez choisi .
la technologie fait une biotechnologie pour redéfinir la connexion humaine -- comment nous nous soucions des autres , comment nous nous soucions de nous-mêmes -- mais elle nous donne aussi l' opportunité de nous affirmer nos valeurs et notre direction .
ou , l' une des tribus les plus fascinants que j' ai jamais vécues , le corroman du nord-est de nord-est , un nombre étonnant de gens qui ont contacté en 1958 .
alors je l' ai envoyé et j' ai dit , " s' il vous plaît , partez avec moi une image , quelque chose , que je peux partager avec toute la communauté de postsecret et que tout le monde connait votre conte . "
et ce que j' ai trouvé , c' est que nos petits appareils , ces petits appareils dans nos poches , sont si psychologiquement puissants qu' ils ne changent pas seulement ce que nous faisons , ils changent qui nous sommes .
j' ai peint toute une photo du royaume animal , et l' humanité a été inclus , que nous sommes des concurrents , nous sommes agressifs , nous sommes tous pour notre propre profit .
cette soirée , j' ai juste atteint facebook et demandé à quelques uns d' entre eux , et le matin , la réponse a été si écrasante et si positive , je savais que nous devions le donner .
donc la pensée que je veux vous laisser avec est que nous sommes sur le point de cette nouvelle génération d' outils pour interagir avec des médias numériques qui vont apporter des informations dans notre monde en termes .
pour vous prouver que c' est vraiment un texte , et pas une image , nous pouvons faire quelque chose comme ça , pour vraiment montrer que c' est une véritable représentation du texte ; ce n' est pas une photo .
le gouvernement canadien n' a pas toujours été en quelque sorte à l' inuit , et pendant les années 1950 , pour établir notre souveraineté , nous les avons forcés à s' installer .
mon gratte-pper était très fort , et oui . non , le premier jour de la maternelle , je marchais comme une personne qui avait été puni un peu trop de fois .
qui dit , " hmm , je ne vais pas prendre les preuves de mes experts sur les mammographies " ou un cancer du cancer qui veut traiter son patient avec l' ennemi .
tout d' abord , pour les enfants aux états-unis 100.000 heures , c' est la quantité exacte de temps que vous passez à l' école de cinquième à l' diplôme du lycée si vous avez une prévision parfaite .
et vous iriez avec une sorte de image absolument ridicule , ridicule , une image inoubliable pour vous rappeler que la première chose dont vous voulez parler est ce concours le plus bizarre .
eh bien , dans ce cas , ce aimant sphérique comme un pixel 3d dans notre espace , ce qui veut dire que les deux ordinateurs et les gens peuvent bouger cet objet n' importe où dans cet espace 3d .
pour avoir ce pompeur qui souffre de votre nez , c' est plutôt d' être tiré d' un baril de riz avec des peintures de baroque et d' atterrissage sur une mer d' électricité .
il commence donc à ressentir toute cette vieille angoisse qui commence à s' élever comme lui , " je vais perdre cette chose , et puis je vais être enlevé par cette chanson .
et même s' ils sont tous fermés , chaque minute que nous observons notre enfant à la fin d' un match de football , nous nous demandons aussi , " devrais-je répondre à ce téléphone portable ?
donc ce que cela signifie , cette incroyable liberté de choix que nous avons avec respect , c' est que nous devons prendre une décision , encore et encore et encore , que nous devrions ou ne pas travailler .
ils sont aussi des moyens pour nous de congeler le temps pendant une semaine en octobre et de refléter nos moments et comment nous changeons de l' année à l' année , et pas seulement physiquement , mais dans tous les sens .
et il pouvait le tirer de deux chambres et pas des dégâts sur ce qu' il était , parce qu' il savait comment la pomper suffisamment pour tuer la mouche et ne pas dégâcher ce qu' elle a atterri .
je suppose que vous pouvez voir que c' est beaucoup de différents types de caméras : c' est tout depuis des caméras de téléphone portable à des esclaves professionnels , un grand nombre d' entre eux , s' est rassemblé dans cet environnement .
et je me demandais , comment voudriez-vous que si vous n' aviez pas accès à de la nourriture , si chaque fois que vous sortez votre porte vous voyez les effets qui ont le système alimentaire sur votre quartier ?
nous savons que la personnalité change plus de 20 ans que dans n' importe quelle époque dans la vie , et nous savons que les pics fédérales à 28 ans , et que les choses deviennent compliquées après 35 ans .
imaginez que votre prochaine vacances que vous connaissez à la fin de vos photos sera détruite , et que vous obtiendrez un médicament amnesatique pour que vous ne vous souviendrez rien .
tout au long de l' histoire des ordinateurs que nous avons formulés à réduire le fossé entre nous et l' information numérique , le fossé entre notre monde physique et le monde dans l' écran où notre imagination peut aller .
et , en tant que psychologue , ce qui m' enthousiasme le plus c' est que nous utilisions ce que nous avons appris dans le monde virtuel sur nous-mêmes , sur notre identité , pour vivre de meilleures vies dans le monde réel .
est-ce qu' ils absorbent l' histoire que le travail d' un héros mâle est de vaincre les villageois avec la violence et de collecter la récompense , qui est une femme qui n' a pas d' amis et ne parle pas ?
john gartner a écrit ce livre intitulé « l' hypothèses » dans laquelle christophe colomb et turner et steve jobs et tous ces esprits ont cette limite .
il y en a un dans le crâne , et juste pour la bonne mesure , j' ai eu ces autres tumeurs -- y compris , au moment où mon traitement a commencé , l' une était en train de sortir de ma langue .
et ce qu' elle a fait , c' est qu' elle est tombée sur une nuit froide , sec et respirer et sauter sur le lac -- pour quitter la vie de sa vie , la marque de sa vie .
nathaniel a chuté de juilliard , il a subi un décalage complet , et 30 ans plus tard il vivait sans arrêt dans les rues de srangs à los angeles .
je suis un fan de lance armstrong , donc je vais avancer et je vais cliquer sur ça , ce qui révèle , pour moi , tous les problèmes dans lesquels la lance a été une partie .
le résultat de cela a été désastreux , désastreux parce qu' il y a un fait : les états-unis est l' un des seuls pays dans le monde où le taux de vaccin se trouve pour les métiers .
nous ne faisons pas une hypothèse que le niveau de confiance que nous aurons dans chaque exemple d' un certain type de officiel ou d' officier ou de type de personne va être uniforme .
et c' est extrêmement probable que tout ce que j' écris de ce point de vue va être jugé par le monde comme le travail qui est venu après le succès libre de mon dernier livre , non ?
si nous ne le faisons pas , si nous continuons à agir comme nous agissons , nous sommes coupables de quelque chose que je ne pense pas que nous voulons être coupables de la colonialisme haute technologie .
c' est l' anniversaire de quelqu' un aujourd' hui de quelqu' un aujourd' hui , aujourd' hui , les bougies sont dues sur le gâteau de quelqu' un et nous sommes tous invités pour quelqu' un de sake que vous avez 21 ans aujourd' hui .
si vous êtes facile -- si vous faîtes facilement -- je faisais ça pour quelques amis dans la salle d' hôtel hier soir , et certaines personnes que je ne connaissais pas , et une femme est presque décédée .
j' ai installé mon studio dans le district de lumière et obsessionnel m' a enfermé dans des tuyaux , et j' ai trouvé un moyen de redéfinir la peau et de créer cette textile dynamique .
et il marchait vers le premier hall et sortait de la porte juste à peu près la même fois que j' ai frappé de la glace et je l' ai rencontrée à la porte avec la voiture -- et presque fini dans la salle .
je suis retourné en arrière entre le bureau d' immigration et la station de police , désespérément essayer de sortir ma famille , mais je n' avais pas assez d' argent pour payer une brique ou bien .
donc , si la voiture devant moi sur 94 h4 , elle va immédiatement alerter ma voiture et dire à ma voiture pour m' asserter chez moi dans la meilleure façon possible .
c' est presque impossible de traverser la frontière entre la corée du nord et la corée du sud , donc , ironiquement , j' ai pris un vol en chine et je me suis dirigé vers la frontière du nord .
dans ces quelques minutes , j' espère que j' ai pu partager un peu de ma vision des choses , et vous montrer que les mots peuvent avoir des couleurs et des émotions , des formes et des personnalités .
il a tué 400 000 de son peuple en insistant que l' approbation de l' apiculture et le citron étaient beaucoup plus efficaces que les médicaments antirétroviraux que nous savons que nous pouvons ralentir le long du sida .
le site est situé dans le métier de l' égypte et le site est très important parce qu' au royaume-uni il y avait cette grande renaissance pour l' art égyptienne , l' architecture et la religion .
[ « travail complète de sanmao » ] [ des leçons de l' histoire de « nan hujin » ] je suis venue aux états-unis en 1995 , alors que les livres que j' ai lu ici ?
et nous étions debout à l' extérieur du concours , qui est un homme merveilleux , brillant , mais quelque chose de centrique , dit : « josh , tu es un journaliste américain .
et ça m' a vraiment fait me rendre compte que le téléviseur que vous pouvez avoir ces avatars robotiques , alors votre conscience est injecté dans le véhicule , dans cette autre forme d' existence .
cet homme était le dr kean , un homme que j' avais connu à travers les histoires de ma mère ce jour-là , parce que , bien sûr , typiquement , je suis arrivé pour mon anniversaire par deux semaines .
parce que pendant que nous prenons la même photo , nos perspectives changent , et elle réduit de nouvelles lestamies , et je vais voir la vie à travers ses yeux , et comment elle interagit avec et voit tout .
la raison pour laquelle ils se sont installés est parce que c' est moins cher que de lutter contre le procès -- clairement , deux millions de dollars moins cher dans certains cas , et bien pire si vous perdez .
et nathaniel était dans un tel état d' agitation quand nous avons commencé notre première leçon à walt disney hall , il avait une sorte de glamour mante dans ses yeux , il a été perdu .
il était en fait le divertissement rouge , parce que si vous vouliez lancer une soirée , vous n' avez pas embauché un dj.j. , vous avez caché un poète .
je rentre dans les camions et j' ai entrepris les routes et j' ai interviewé des gens dans des bureaux et des installations partout dans la ville , et j' ai appris beaucoup , mais j' étais encore un trottoir .
voici ce que le futur peut commencer à ressembler à changer , maintenant , l' arbre évolutionnaire , à l' évolution avec des bactéries synthétiques , de l' archaea et , finalement , les karyotes .
nous avons tous ces super-pouvoirs étonnants , la productivité , la capacité de peser un tissu social , ce sentiment d' optimisme , et le désir d' épidémique .
et nous avons aussi des femmes terrifiantes qui écrivent de nouvelles histoires pour nos enfants , et en trois dimensions et délicieuses en tant que moellone et natus , ce sont encore des films de guerre .
et si nous trouvons qu' une personne est compétente dans l' importance pertinente , et fiable et honnête , nous aurons une bonne raison de les faire confiance , parce qu' elle sera digne .
graissez-le avec votre futur , un jour , pas seulement pour la semaine , pas seulement pour le mois , mais pendant des années , et travailler très dur pour rendre cette réalité .
il a dit , " j' ai appelé une fille que j' ai souhaité aimer . " ils sont en fait partis sur un rendez-vous , et il dit à la fin qu' il n' avait pas " atteindre " jusqu' à maintenant .
maintenant , je pourrais être un peu extrême , vous savez , dans quel petit appétit j' ai des souvenirs pour consommer des souvenirs , mais même si vous en faites plus , il y a une question géniale .
une partie du design est de concevoir des pièces qui sont de 50 lettres qui doivent surmonter avec toutes les autres lettres de taille pour construire des petits bouts que nous devons concevoir pour qu' ils puissent aller ensemble .
cependant , un peu , l' euphorie des élections , et de la révolution entière , a été épuisée -- pour chaque jour , nous nous réveillions jusqu' aux nouvelles de la violence .
ce que nous voyons encore , c' est que la façon spécifique que vous passez sur d' autres personnes n' est pas presque aussi importante que le fait que vous passez sur d' autres personnes afin de vous rendre heureux , ce qui est vraiment très important .
nous avons regardé la construction de gratte-ciel , nous avons regardé le monde de l' aviation , et nous avons trouvé qu' ils ont la technologie , ils ont la formation , et puis ils ont une autre chose : ils ont des vérifications .
j' aime ce morceau parce que j' ai un petit cousin à la maison qui m' a introduit -- je pense que c' est une si grande introduction -- à un ami comme , " c' est mon cousin .
maintenant , la quantité exacte de la façon dont vous cartographiez l' augmentation d' un certain nombre de co2 à ce que la température sera et où les bacilles positifs sont , il y a une certaine certitude , mais pas beaucoup .
je me souviens de lui dire , parce qu' il était un diplôme universitaire , frustré , qu' il était parfait pour shabaab et d' autres organisations terroristes , pour être recrutés .
le kimono dans cette photo devait être à la main , ou s' est rassemblé , en sortant des parties restantes de couleur et de détails que l' eau n' avait pas endommagé .
ils viendront le premier jour et ils voient le vaisseau effrayant , et ils reviennent , mais le deuxième jour , ils viendront et disent , cette chose ne bouge pas ici , c' est toujours là .
l' un était en train de grandir , et il s' est attaché au muscle soldat , qui est un gros muscle dans le dos que je n' avais jamais entendu , mais tout d' un coup je l' ai carrée .
vous avez l' éclairage dans votre maison pour pouvoir lire vos devoirs , et , en fait , ces enfants ne sont pas , ils vont donc lire et lire leur école sous la rue .
voici un micrographe réel de la molécule que nous avons construit en utilisant ces processus , juste en utilisant les mécanismes de l' est avec le bon design des pièces que nous les mettons dans l' est , les plaçons automatiquement .
alors , prenons des gens ce qu' ils font habituellement et dépensent de l' argent à eux-mêmes , et faisons des gens de l' argent , et mesurer leur bonheur et voir si , en fait , ils deviennent plus heureux .
revenons au thème de la présentation : dans des recherches multidisciplinaires , comment un processus de terre fonctionnait pour travailler avec les boilers finissent par produire un appareil médical qui transforme sa propre vie ?
et en fait , bien que nous ayons beaucoup de chemin pour faire du travail , je peux voir le jour où mes deux grandes passions -- et l' environnement -- entrent en fait en harmonie .
et quand je suis arrivé à l' université , vous pouvez imaginer ma surprise quand j' allais à la classe et à un certain nombre de professeurs diraient cette société de ford et ma famille était tout ce qui n' allait pas avec notre pays .
il dit : « une femme dont nous avons besoin , qui nous fait souffrir , élégante d' une gamme de sentiments beaucoup plus profondes et plus profondes qu' un homme de génie qui nous intéresse . »
mais si nous pouvons obtenir ces données de derrière les associations de sorte que les innovateurs de logiciel peuvent taper , la façon dont les innovateurs aiment faire , qui savent ce que nous serons capables de trouver .
nous sommes en train de commencer à un nouveau point : nous avons numérisé la biologie , et maintenant nous essayons d' aller de ce code numérique dans une nouvelle phase de biologie avec la conception et la synthèse .
et finalement , en fin de compte , je pense que c' est assez évident au moins pour nous tous qui ont voyagé dans ces reculons de la planète , pour réaliser qu' ils ne sont pas isolés .
le top 200 va vous permettre de composer 40 % de la littérature de base -- assez pour lire les signes de route , le restaurant , pour comprendre l' idée de base des pages web ou des journaux .
pendant ce temps , les émeutes se déplacent sur la table , et à cause des reflets en haut , vous voyez à l' arrière de la bouteille , après plusieurs images , les réflexions sont concentrées .
une fois que vous avez le premier construit , si ça marche comme la publicité , alors c' est aussi clair que le jour , parce que l' économie , la densité énergétique , est si différente que nous le savons .
cet espace négligé est devenu un élément constructif , et les rêves et les rêves m' ont fait rire , s' est réveillé , et ils m' ont consolée pendant mes propres moments .
en grandissant dans taiwan comme la fille d' une calligraphie , une de mes souvenirs les plus sportifs était ma mère qui me montrait la beauté , la forme et la forme des personnages chinois .
s' ils ne s' enfuient pas de façon efficace et efficacement tous les jours , il commence à s' étendre de ses conteneurs , et les inconnus pour nous menacer de façon très réelle .
parce que je ne suis pas responsable de quoi que ce soit , et vous pourriez être l' éditeur en chef de vogue américaine ou du pdg de h & amp ; m , ou le prochain steven médel .
je devais faire ce qui semblait être des répétitions intimes de exercices avec ces bandes élastiques , des bandes élastiques -- des couleurs différentes -- vous savez , pour aider à construire mes muscles .
je vis à new york , et l' année dernière , des 40 000 adolescents qui ont été arrêtés et frisés , 86 % d' entre eux étaient noirs et latinos , et la plupart d' entre eux étaient des jeunes hommes .
donc , l' autre part est , nous déployons cette technologie de somme nulle , nous l' avons déployée dans tous les pays développés et nous sommes dans le processus d' arriver ailleurs .
nous écrivons des écrivains , nous avons ce genre de réputation , et pas seulement les écrivains , mais les gens créatifs à travers tous les genres , il semble , que cette réputation est extrêmement stable .
si le divine , le génie cockeasus nous a signé à votre cas pour laisser un peu de merveillement être glissé , pour un moment juste à travers vos efforts , alors " ole ! "
je dois trouver un moyen de trouver une distance sûre entre moi , comme je l' écris , et mon angoisse naturel sur ce que la réaction de l' écriture va être , depuis maintenant .
a un moment où ma main se déplace pour vous éloigner de vous , ce doigt ici , mon doigt x va passer de là où il s' agit d' une position qui sort comme ça .
nous devons pouvoir mesurer l' objectif progressivement , et en fin de compte , la seule façon dont nous allons savoir quand nous avons en fait un remède est quand nous avons une mesure objective qui peut répondre à cela .
il va rebondir , aller à l' intérieur de la pièce , une partie qui va se refléter sur la porte , puis revenir à la caméra , et nous pourrions l' exploiter plusieurs limites de la lumière .
j' ai rejoint des forces avec beaucoup d' autres libyens à l' intérieur et à l' extérieur de la libye pour un jour de rage et d' initier une révolution contre le régime tyrannique de gadi .
je vous garantis que les 30 prochains jours vont vous passer si vous aimez ou non , pourquoi ne pas penser à quelque chose que vous vouliez toujours essayer de lui donner une photo pendant les 30 prochains jours .
avec des bactéries et des archéea , le chromosome est intégré dans la cellule , mais nous avons récemment montré que nous pouvons faire une greffe complète d' un chromosome d' une cellule à une autre .
en fait , beaucoup de sociétés anciennes , y compris les grecs et les romans , croyaient que pour faire un courrier si puissant , parce que dire ce qu' il a apporté dans l' existence .
c' est aussi plus simple quand vous allez dans des kareuyotes comme nous : vous pouvez simplement sortir le noyau et le pop d' un autre , et c' est ce dont vous avez tous entendu parler avec du clonage .
plutôt que d' essayer de les comprendre , je vais vous demander de considérer un instant les intuitions et les instincts qui traversent votre tête et votre cœur comme vous les regardez .
mais si vous changez la forme que vous apportez le placebo , comme vous faites une plus petite pilule , et la couleur bleue , et une lettre en une lettre , elle est en fait plus efficace .
et mon idée est aussi utilisée dans tous les pays du kenya pour avoir peur des autres prédateurs comme hyène , léopards , et il est aussi utilisé pour les éléphants des éléphants de la population .
je me souviens de cette fois , il y avait cette mère et une fille , c' était , genre , 10 : 30 la nuit , et ils étaient dans mon jardin , et je suis sorti et ils ont tellement honte .
warren thorton , qui fait toujours nos modèles de cad pour nous , a dû écrire un morceau de code cake pour produire ce modèle de données plutôt difficile .
mais peut-être que si vous pensiez qu' ils étaient sur une source d' une source inimaginable pour une partie exquistique de votre vie , quand vous êtes terminée , avec quelqu' un d' autre .
le travail -- nous sommes bénis , comme carl a été souligné , avec la technologie qui nous permet de travailler chaque minute de chaque jour de la planète -- sauf l' hôtel randolph .
vous avez entendu des histoires plus tôt aujourd' hui sur les patients qui prennent le contrôle de leurs affaires , les patients qui disent , " vous savez quoi , je sais quelles sont les probabilités , mais je vais chercher plus d' informations .
je suis un mule , et la façon dont je dois travailler , c' est que je dois me lever en même temps , chaque jour , et sucré au travail et à travers ça très fort .
j' ai fini par passer la meilleure partie de l' année suivante non seulement ma mémoire , mais aussi de l' enquêter , essayer de comprendre comment elle fonctionne , pourquoi parfois elle ne marche pas et ce qui pourrait être .
cela semble être comme si les technologues nous ont divertis et nous ont enrichi avec des jouets triviaux , avec des choses comme des iphones et des applications sociaux et des réseaux sociaux , ou des algorithmes qui automatiquent la vitesse .
quand les horizons de temps sont longues et néfastes , comme ils sont généralement à la jeunesse , les gens finissent constamment , en essayant de renvoyer toutes les informations qu' ils peuvent peut-être , prendre des risques , explorer .
nous avons demandé aux personnes plus âgées et plus jeunes de voir des visages sur le laboratoire des études , de la grenouille , d' autres souriants . les plus âgés regardent les visages du plafond et de la grenouille , les visages en colère .
pendant cette analyse , j' ai payé l' attention spéciale au médina qui est cette structure de 1 000 ans qui avait été fermée par un mur , ouvert par des portes de portes différentes , connectée par presque toutes les lignes .
ils n' ont pas rapporté beaucoup : 81 kg de vieux rochers , et quelque chose de plus de 24 ans plus tard , un nouveau sentiment de la variété et de la fragilité de notre maison commune .
les défis les plus importants aujourd' hui ne sont pas causés par des mutations simples dans notre génome , mais au lieu d' un jeu complexe et dynamique entre les variations génétiques , les microbes et les parasites et notre réponse immunitaire .
et ces choses sont vraies , mais elles ne sont qu' une seule moitié de l' histoire , parce que la chose que nous ne disons jamais sur la caméra , que je n' ai jamais dit sur la caméra , est : " je suis insécurité . "
je suis fasciné par l' idée de ce qui se passe quand vous fusionnez la biologie avec la technologie , et je me souviens de cette idée d' être capable de reprogrammer la biologie , dans l' avenir , de la maladie et du vieillissement .
trop de tiers , un peu et un peu de choses se regardent elles-mêmes , et moi , assis à travers la salle , et disons à leurs 20 s , " qu' est-ce que je faisais ? qu' est-ce que je pensais ? "
l' ordre dans lequel les événements prennent lieu dans le monde apparaissent dans la caméra avec parfois un ordre inversé , donc en appliquant l' espace correspondant et le temps , nous pouvons corriger pour cette distorsion .
les études récentes ont montré que dans les zones où il n' y a pas d' eau , les carcasses prennent trois à quatre fois pour décomposer , et cela a d' énormes conséquences pour la propagation des maladies .
s' il y a un moyen de parler de cette conférence , j' espère que nous nous sentons tous plus confortables de reconnaître le pouvoir de notre image perçue et de nos échecs perçus .
et dans ce bond , vous vous rendez compte que la chose la plus importante est le respect que vous avez pour eux et qu' ils ont pour vous , que vous avez fait une tâche que vous ne pouvez pas expliquer à quelqu' un d' autre .
et j' étais toujours absorbé dans un livre de science-fiction , que j' ai pris mon esprit pour d' autres mondes , et satisfait , dans une forme de récit , ce sentiment insaisissable de curiosité que j' avais .
les équipes de quatre ont à construire la structure la plus chouette de 20 bâtons de spaghetti , une bande de cassettes , un terrain de brin et un marshmallow .
il ne s' agit donc pas de dévouer , ou négliger , ces moments qui essayent d' éviter quelque chose que nous voulons éviter ou éviter sous le rug , mais au lieu de trouver ces opportunités piégées dans l' adversité .
il a simplement glissé en dehors , retiré ses cadeaux de la peau et défavorisé dans sa main . et alors que les feux commençaient à geler , il l' a façonné dans la forme d' une lame .
nous savons vraiment que les objectifs les plus modestes de remplacer l' industrie chimique entière -- oui . si vous ne pouvez pas le faire à ted , où peut-on ? -- deviennent une source majeure d' énergie ...
et donc ce que nous avons fait dans ce cas -- nous faisons ces études en thaïlande et pour josh plotnik , c' est que nous avons une apparence autour de laquelle il y a une corde , une seule corde .
donc , la chose qui a été un problème de ces réacteurs est en fait ce qui se passe dans le nôtre , et vous réduisez le volume du gaspillage des déchets assez radicalement que vous traversez ce processus .
avec le respect de la famille et de la famille , il y avait un moment où l' hypothèse de défaut que presque tout le monde avait été mariée dès que vous pouviez , et ensuite vous avez commencé à avoir des enfants dès que vous pourriez .
à travers tous ces différents contextes -- votre vie personnelle , vous travaillez dans la vie , même des choses comme des sports d' urgentistes -- nous voyons des dépenses sur d' autres personnes a un retour plus grand que vous dépensez sur vous-même .
et il a commencé à délivrer des fleurs à tisser des jardins , à créer des jardins de maisons et des entreprises autour de la ville , et il travaille maintenant sur la création de mogahou du premier parc public en 22 ans .
au cours de notre première visite à l' ethiopie , j' étais vraiment captivé par l' ancien merveille de l' air ouvert où des milliers de gens , ils achètent des choses tous les jours de petits vendeurs .
les indiens sioux n' arrêtaient pas d' être sioux quand ils ont abandonné la coude et l' arche plus qu' un américain arrêté d' être américain quand il a abandonné l' horloge et buvé .
mais vous pouvez voir en plus de détails -- et encore plus intéressant -- cette zone très épuisante a vu au cercle là-haut , que nous pensions peut-être être le lieu de la ville de jitwy .
c' est un des vaches qui a été tué la nuit , et je me suis réveillé le matin et je l' ai trouvé mort , et je me sentais si mal , parce que c' était le seul bull que nous avions .
dans l' école , nous avons passé beaucoup de temps à étudier l' histoire de kim il-sung , mais nous n' avons jamais appris à propos du monde extérieur , sauf que l' amérique , la corée du sud , le japon est l' ennemi .
ce dont je parle , c' est de mettre les gens à travailler , et de sortir les enfants de la rue , et de les laisser connaître la joie , la fierté et l' honneur dans votre propre nourriture , ouvrir les marchés agricoles .
après une période de 33 ans , je suis retourné en libye , et avec un enthousiasme unique , j' ai commencé à organiser des ateliers de travail sur la capacité , sur le développement des compétences humaines .
cela ne fait pas de différence parce que la seule chose qui devrait limiter la performance d' un système comme celui-ci est le nombre de pixels sur votre écran à n' importe quel moment . c' est aussi une architecture très flexible .
c' est important pour moi parce que je pense que nous sommes en train de nous mettre en place des problèmes -- certainement en fonction de la façon dont nous nous relions les uns aux autres , mais aussi à notre façon de nous relever et notre capacité à refléter .
et probablement la meilleure partie de ce morceau est à l' aube et à l' aube quand le long de la pouce est tombée sur le sol , mais il y a toujours la lumière au dessus , au-dessus .
cette table est confondée pour montrer la vidéo , et si je l' allume dans une direction , elle va rouler la vidéo de cette façon , si je le retire de l' autre manière qu' elle le remonte .
et comme ces outils deviennent plus physiques , plus conscients de leur mouvement , conscients de l' autre , et conscient de la façon dont nous les déplacons , nous pouvons commencer à explorer de nouvelles interactions amusantes et amusantes .
[ " la façon de chuang tzu " thomas merton ] [ " tao : le cours d' eau " alan watts " au lieu de perdre la traduction , j' ai trouvé qu' il y avait beaucoup à gagner .
mais la plupart du r et du r va être institutionnellement financé par l' académie des sciences ou de l' ingénierie et du conseil de recherche physique ou quoi que ce soit , et vous devez passer à ces gens .
et il y a probablement des gens dans ce public qui élèveraient vraiment des suspiciens scientifiques à propos de la notion de , en gros , qui suivent les gens qui suivent le jury de jury sur leurs projets et leurs trucs .
parce que tout d' un coup , en égypte , ma plage avait grandi d' une plage minuscule à une centaine de kilomètres à côté du nid , et mes dollars avaient grandi à la taille des villes .
notre société , façonnée par un ensemble révolutionnaire , est devenu plus polarisé et a conduit à partir des idéaux et aux principes -- la liberté , la dignité , la justice sociale , la justice sociale -- que nous avons tenu .
peter tamker était professeur de philosophie avant d' être impliqué dans les affaires , et c' est ce que peter tamker dit : « la planification est en fait incompatible avec une société entrepreneuriale et de l' économie . »
j' ai commencé à recevoir des secrets dans ma boîte à domicile , pas seulement avec des postts de washington , d.c. , mais du texas , en californie , vancouver , en nouvelle-zélande , en irak .
et donc vous obtiendrez l' idée que quand vous naviguez sur cette façon , vous passez de la fleur , de plus en plus , de plus en plus , de sourire , vous ne cherchez pas , vous n' êtes pas en train de vous sentir .
quand vous voyez une vulgation comme celle-ci , la première chose qui vient à votre esprit est , ce sont des créatures modestes , laisandy qui sont juste après votre chair , associées aux politiciens .
le problème avec ces brevets est que les mécanismes sont obsédés et le système de brevets est dysfonctionnel , et en conséquence , la plupart de ces procès finissent par s' installer .
ce projet suivant , c' est par jaochim parisga , et il s' intéresse -- il croit que l' art est partout dans l' attente -- qu' il a besoin d' un peu de poussage .
il n' avait aucune idée de ce que c' était , j' ai donc passé une heure à essayer de tous ces jeans , et je suis sorti du magasin -- vérité ! -- avec les juifs les plus fans que j' avais jamais eu .
aucun d' entre eux -- la fraude , fraude , echina , fraud , fraud , acai , je ne sais même pas ce que c' est que nous dépensons des milliards de dollars dessus , c' est fraude .
aujourd' hui , le monde dans lequel nous vivons -- nous affectons , citoyens industrialisés , avec la perfection de l' attente -- la meilleure que vous pouvez espérer est que ce truc est aussi bon que vous l' attendez .
donc , peut-être que la technologie nous révèle plus clairement maintenant ce qui nous a toujours été une vérité , que tout le monde a quelque chose de rare et puissant pour offrir notre société , et que la capacité humaine à s' adapter est notre plus grand atout .
décrivez-le . comment ça vous a rendu heureux ? " ou en ouganda , " le dernier nom que vous avez passé de l' argent sur vous-même ou d' autres personnes qui décrivent . " et puis nous leur avons demandé comment ils sont encore heureux .
mon âme est toujours solitaire par les arbres géants , éclairés , bossais et rêvants pendant des centaines d' années , et j' ai confiance à une ville qui fait toujours la musique .
oui . eh bien , ce qui se passe avec les déchets , vous pouvez le laisser s' asseoir -- il y a beaucoup moins de déchets sous cette approche -- alors vous pouvez le prendre , et le mettre dans un autre et le brûler .
pour la plupart de l' histoire de l' humanité , nous ne pouvions pas aller plus vite qu' un cheval ou un bateau avec une voile , mais en 1969 , l' équipe de sondage d' apollo à 25 000 km / h .
j' ai donc obtenu une vieille batterie de voiture , une boîte indienne . c' est un petit dispositif trouvé dans un cycle de motos , et ça aide les motoriciens quand ils veulent allumer ou gauche . il cesse .
donc , le dernier exemple que j' ai le temps de vous montrer aujourd' hui est un outil de séquençage de musique et de performance que nous avons construit récemment , dans laquelle les tables fonctionnent comme les sons , les basses et les tambours .
alors , j' ai commencé une entreprise avec stan winston , mon bon ami stan winston , qui est le maître de maquillage et de créature à cette époque , et c' était appelé domain .
c' est une photo de la première particule de plomb qui va tout autour du lhc , en colliant un morceau de lhc délibérément berté , et de tirer des particules dans le détecteur .
j' ai donc demandé à mon entreprise de téléphone , à deutskom , qui était à l' époque la plus grande entreprise de téléphone en allemagne , et je leur ai demandé , s' il vous plait , envoyez toutes les informations que vous avez stockées .
mais , en fait , l' imprimerie était le début du 1980 , quand je commençais l' école primaire et je me donnais une compréhension de la famille en dehors de l' unité et en rapport avec les autres enfants et le monde autour de moi .
aujourd' hui , moins de deux pour cent de la consommation d' énergie mondiale provient de sources avancées , des sources renouvelables telles que le solaire , le vent et les biocarburants , moins de deux pour cent , et la raison est purement économique .
mon histoire commence quand j' étais à new york pour un engagement , et ma femme m' a pris cette photo de ma fille sur son premier anniversaire . nous sommes sur le coin de 57ème et 5e .
dans ce tableau que j' ai fait de ces 20 premiers impôts de pi , je prends les couleurs et les émotions et les textures et je les emmène tous ensemble dans un paysage de merveille .
je ne peux pas révéler beaucoup de détails sur la façon dont j' ai quitté la corée du nord , mais je ne peux dire que pendant les années de la famine que j' ai envoyée en chine pour vivre avec des disques locales .
notre premier projet , celui qui a inspiré mon premier livre , " les rives du zambezi " , était un projet où nous avons décidé d' enseigner à l' ambizan comment cultiver la nourriture .
c' est comme s' ils disent , " si vous n' avez pas de mal , je ne vais pas être pro-social aujourd' hui . " et c' est ce qui se passe sans partenaire , quand il n' y a pas de partenaire .
la ligne élevée était utilisée dans les panneaux d' affichage , et donc nous avons pris une enquête jouée où , au lieu de cadrer des publicités , il va représenter des gens dans les vues de la ville .
cette plante avait des tramines très puissantes , très proches du cerveau de la sérotonine , du méthylande , de 5kyxyxyxypique .
maintenant , si vous prenez une balle ordinaire et laissez la même distance et ralentir la vidéo à nouveau par un facteur de 10 milliards , savez-vous combien de temps devez-vous s' asseoir ici pour regarder ce film ?
et à travers le monde , tous les 20 minutes , une nouvelle personne est diagnostiquée avec l' autisme , et bien que c' est l' un des troubles les plus sensibles dans le monde , il n' y a pas de traitement ou de remède .
et quand elle est tombée sur ces étapes , et c' était juste pour moi et pour ce moment , j' étais si content qu' elle n' avait pas à dire à sa mère , " j' aimerais que papa aurait pu être ici . "
mais , dans les précédents précédentes de ces auraurus , notre langage ne nous permet pas d' évoluer dans la réalité que nous souhaiterions tous , la possibilité d' un individu de se voir comme capable .
si vous aviez une ordonnance , si vous aviez une infirmière , si vous aviez un hôpital qui vous donnerait un endroit pour convaler des outils de base , peut-être des outils de base , vous pouviez vraiment le faire .
si vous étiez dans un hôpital , il a dit que ça allait vous faire bien parce qu' il vous a offert un peu de chaleur , de la nourriture , d' un abri , et peut-être l' attention d' une infirmière .
en d' autres termes , les pilules de sucre ont un effet mesurable dans certains types d' études , l' effet placebo , juste parce que la personne pense que ce qui leur arrive est un pharmaceutique ou une sorte de ...
c' était comme si le temps s' arrêtait , et les danseurs traversaient un peu de portail et il ne faisait rien de différent qu' il n' avait jamais fait , 1000 nuits avant , mais tout serait aligné .
quand j' étais enfant en grandissant dans le maine , une de mes choses préférées était de chercher des dollars de sable sur la saison de la maine , parce que mes parents m' ont dit que ça m' amènerait .
dans le mythologie de hinthologie , jatayu était le dieu vulgué , et il a risqué sa vie afin de sauver le bouddageur d' une démo de la démo de ravagana .
et cela peut sembler un peu surprenant parce que mon travail complet à la fondation est surtout sur les vaccins et les graines , sur les choses dont nous devons inventer et pour aider les deux milliards de vies les plus pauvres .
il est toujours , à cause de son plus tôt , il a toujours associé au camp skeptique , mais il a réalisé que c' est un camp plutôt solitaire , et donc , il fait le r & amp ; d .
c' est juste . aujourd' hui , vous êtes toujours en train de refuser le réacteur , vous avez beaucoup de gens et beaucoup de contrôle qui peuvent aller mal , cette chose où vous l' ouvrez et déménager des choses .
il s' avère que si vous aimez un placebo dans la forme d' une pilule blanche , c' est comme l' aspiration , c' est juste une pilule blanche , elle a un certain effet mesurable .
et ce qui était étonnant pour moi -- c' était assez malin ; il tuait une mouche dans la maison avec un fusil -- mais ce qui était si incroyable pour moi c' était qu' il savait juste comment la pomper .
et puis j' ai réalisé quand il dit , une ferme qui n' a pas d' impôts , il a fait une grosse déclaration , parce que l' eau qui traverse cette ferme vient de la rivière guadis .
si vous avez déjà vu le bloc de yanomami qui snoff ses nœuds , cette substance qu' ils fabriquent d' une autre espèce de espèces contient aussi des méthodes de méthyxypique .
sur son bureau devant lui , il est fermé des cartes qu' il est sur le point de mémoriser en une heure , en utilisant une technique qu' il a inventée et qu' il n' a pas cartographié .
la dévastation et les défis , j' ai été keen parmi d' autres femmes pour reconstruire la société civile de libyan , appelant une transition inclusive et juste pour la démocratie et la réconciliation nationale .
alors , quand je suis revenu pour faire mon prochain film , qui était « avatar » , j' ai essayé d' appliquer ce même principe de leadership qui est que vous respectez votre équipe , et vous gagnez leur respect en retour .
ils demandent aux gens , " avez-vous donné de l' argent à la charité récemment ? " et ils leur demandent , " comment vous êtes heureux avec votre vie en général ? " et nous pouvons voir quelle est la relation entre ces deux choses .
maintenant , si nous faisons un travail vraiment génial sur les nouveaux vaccins , les soins de santé , les services de santé réproductifs , nous pourrions diminuer cela , peut-être 10 ou 15 % , mais nous voyons une augmentation de 1,3 .
est-ce que je comprends ceci ? que ce que votre logiciel va permettre , c' est qu' à un moment donné , dans les prochaines années , toutes les images qui sont partagées par n' importe qui dans le monde vont se relier en gros ?
certaines des choses que nous faisons maintenant avec nos appareils sont des choses que , il y a seulement quelques années , nous aurions trouvé bizarre ou distorsion , mais ils semblent familiers , juste comment nous faisons des choses .
cela nécessite vraiment une politique énergétique nationale , franchement pour chaque pays , parce que les solutions dans chaque pays vont être différentes basées sur des niveaux de revenus , des embouteillages et aussi comment les systèmes sont déjà intégrés .
hazel clausen est un anthropologue qui a pris un sabbatique et a décidé , " vous savez , j' apprendrais beaucoup de culture si j' ai créé une culture qui n' existe pas de scratch . "
cette tribu , le co-fan , a 17 variétés de ayahuasca , tout ce qu' ils distinguent une grande distance dans la forêt , qui sont tous référables à notre œil en tant qu' espèce .
et donc nous travaillons sur ces problèmes particuliers pour voir si nous pouvons créer une moralité du bas , donc pour parler , sans dieu nécessairement et impliqué la religion , et voir comment nous pouvons obtenir une moralité évoluée .
un des médecins de plus en plus haut à mon hôpital , charlie a réussi , et son collègue , warner , a dit pendant des décennies que la ressource la plus sous-fondée dans tous les soins de santé est le patient .
ils ont créé une ferme de 27000 poissons de poisson -- bass , mullet , crevettes , eel -- et dans le processus , miguel , et cette entreprise , complètement inversée la destruction écologique .
c' est un peuple qui ne distingue pas la couleur bleue de la couleur verte parce que la canopée du paradis est équée à la canopée de la forêt dans laquelle les gens dépendent .
je veux donc suggérer aujourd' hui quelques façons de penser aux sanitaires qui pourraient peut-être aider à amplifier la stigmatisation et les amener dans cette conversation de comment faire une ville durable et humaine .
après le succès de " titanic " , j' ai dit , " ok , je vais m' installer mon travail de jour comme un film hollywoodien , et je vais être un moment plein de temps pour un explorateur . "
une des choses vraiment intéressantes que j' ai apprises , c' est qu' une fois qu' une fois , cette idée d' avoir une formation formée , intégrée , la mémoire cultivée n' était pas si extra-terrestre qu' elle nous semblerait être aujourd' hui .
et donc , en fin de compte , le sénat a gagné et la maison de représentants perdues , parce que personne ne va ressentir ce humble quand ils ont dit qu' ils sont maintenant le président des états-unis .
et ce qui est si frustrant et infurieux , c' est ça : steve levitt vous a parlé hier de la façon dont ces difficultés coûteuses et ces sièges de tous les enfants n' aident pas . c' est un gaspillage d' argent .
c' est une paire de bouffées et un ensemble de lunettes de sécurité qui ont été masqués à part pendant deux petits trous rose , parce que la distraction est l' ennemi le plus grand ennemi .
approcher de ma fille le troisième anniversaire de ma fille , ma femme a dit : « hé , pourquoi ne prenez-vous pas de sabina à new york et le rendre une fille thermie , et continuez le rituel ? »
la photographie a été ma passion depuis que j' étais assez vieille de prendre une caméra , mais aujourd' hui je veux partager avec vous les 15 photos les plus sportives de mine , et je n' ai pas pris d' entre eux .
l' eau potable , la terre arable , les forêts tropicales , le pétrole , le gaz , ils s' enfuient , et ils vont bientôt , et à moins d' innover notre façon de s' en sortir , nous allons trop loin .
nous avons besoin de solutions , soit un ou plusieurs , qui ont une échelle incroyable et une fiabilité incroyable , et , bien qu' il y ait de nombreuses directions qui cherchent , je ne vois que cinq qui peuvent atteindre les chiffres .
j' ai ce sentiment que lorsque nous allons sur les vacances , c' est très fréquent , que nous allons sur les vacances , à une très grande mesure , dans le service de notre moi .
quand je cherchais cette conférence , j' ai découvert que les filles de 13 ans aux états-unis , 53 % ne aiment pas leur corps , et que le nombre va à 78 % par le temps qu' ils sont 17 .
d' accord ? il y a des slogements à travers les zones humides , et je paniche et sueur , je me suis retrouvé à mes genoux , et à miguel dirige une conférence de biologie .
ils auraient peut-être sauvé leur culture en jouant des jeux , en évitant les jeux pendant 18 ans , et ils ont été si inspirés , et connaissaient tant comment se réunir avec les jeux , qu' ils ont en fait sauvé la civilisation entière .
et encore , il y a des gens au royaume-uni qui disent , " oui , que le racine externe , oui , ça ne marchera jamais , vous savez . " c' est vraiment un problème . c' est vraiment un problème .
le sport de la mémorisation compétitive est dirigé par une sorte de course aux bras où chaque année , chaque année , quelqu' un vient avec une nouvelle façon de se souvenir de plus en plus rapidement , et puis le reste du terrain doit jouer .
et cela nous permet de dépasser les médias de la culture des cellules , la nourriture des cellules , à travers les échafaudages où nous cultivons les cellules -- un peu comme ce que vous pourriez attendre d' un lit capillaire dans le cœur .
quand vous entendrez ce dont je vais vous parler aujourd' hui , d' abord , je veux dire que je suis ici sur la moitié des patients que j' ai rencontrés , tous ceux que je n' ai pas rencontré .
l' idée de terrapuissance est que , au lieu de brûler une partie de l' uranium , le 1 % , qui est le 235 , nous avons décidé , brûlons les 99 % , le 23 u8 .
si vous pouvez voir quelqu' un la clé de leur propre pouvoir , l' esprit humain est si réceptif , si vous pouvez le faire et ouvrir une porte pour quelqu' un à un moment crucial , vous les éduquez dans le meilleur sens .
du point de vue de la vision du moi , si vous avez une vacances , et la deuxième semaine est aussi bonne que le premier , alors la deux semaines est deux fois plus bonne que les vacances de la semaine .
le grand avantage d' un soutien externe pour moi était que je pouvais reculer toutes mes propres morceaux , toutes mes propres violences et valves , et pas besoin d' anticoagulation .
donc , vous savez , ici je suis maintenant , sur le pont du titanic , assis dans un sous-marin , et en regardant des plantations qui ressemblent beaucoup à ça , où je savais que le groupe avait joué .
les histoires de la colonoscopie étaient différentes et parce qu' une partie très critique de l' histoire est la façon dont elle se termine -- et aucune de ces histoires n' est très inspirante ou super -- mais l' une d' entre elles est distincte ...
mais je pense que si le wizard de oz était fait aujourd' hui , le wizard disait , " dorothy , vous êtes le saviou de l' oz que le prophétie a dit .
depuis que j' étais un petit garçon , je travaillais dans ma chambre toute la journée , et j' ai même pris la nouvelle radio de ma mère , et ce jour-là , elle m' a presque tué , mais j' ai beaucoup appris sur l' électronique .
et ce qui est vraiment important à propos du calcul dental , c' est qu' il n' y a que le reste du squelette , c' est de la quantité abondante avant le jour présent et c' est omniprésent dans le monde entier .
un de mes collègues est un chirurgien à pdg , iowa , et il s' est intéressé à la question , combien de scans ont fait pour leur communauté en dc ?
et ils seraient si immergés en jouant aux jeux de dés parce que les jeux sont si engagés , et nous immergeaient dans une productivité si satisfaisante , ils ignoraient le fait qu' ils n' avaient pas de nourriture .
et en fin de compte , il s' agit vraiment d' un choix : est-ce que nous voulons vivre dans un monde monochrome de monotonor que nous voulons adopter un monde polychromatique ?
vous savez , en tant que parent avec le privilège de collecter une fille comme vous tous qui font la même chose , nous trouvons ce monde et cette statistique très statistique et nous voulons les préparer .
je vois des jeunes et ils veulent travailler , mais ils sont là où ils sont pris -- je vois des enfants de couleur et ils sont juste sur cette piste qui est conçus pour eux , qui les amène à nulle part .
je pense qu' il y a un sens particulier à laquelle nous pourrions le restreindre , mais en gros , c' est quelque chose que nous devons abandonner et que nous allons adopter la vision plus compliquée de ce qui est .
et il va atterrir dans quelques heures , il va louer une voiture , et il va venir en plage , et il va prendre un de ces fabuleux coins fabuleux ce soir .
donc la moyenne pour la plupart des gens est autour de 20 centimètres , écoles économiques , environ la moitié de ces avocats , un peu mieux , mais pas beaucoup mieux que ça , les maternelles , mieux que la plupart des adultes .
il ne sait pas la vie . » et comme cette femme a pris le confort dans son compagnon de robot , je ne l' ai pas trouvé incroyable ; je l' ai trouvé l' un des moments les plus rencontres , compliqués dans mes 15 années de travail .
je suis allé raccourcir à la tête du département de théâtre , comme quelqu' un mon chat , pour lui demander pourquoi , et elle a dit que c' était parce qu' ils ne pensaient pas que je pouvais faire les cascades .
si vous travaillez avec twenty-yquelque chose , vous aimez quelque chose , vous perdez plus de 12 choses , je veux voir - ok . un peu , un peu plus important .
ils ont chuté de l' air de l' air 8 x x 10 photos d' eux-mêmes dans ce que nous dirions être des gestes amicaux , en oubliant que ces gens de la forêt tropicale n' avaient jamais vu rien dans leur vie .
il a dit , " ne faites pas tous ces petits tweets , ne faites pas tous ces petits bouts de communication en ligne , ajoutez un grand golfe de vraie conversation ? " ma réponse n' était pas , ils n' ajoutent pas .
et il a dit , " vous savez , le système immunitaire est bon pour les enquêteurs -- les bactéries qui viennent de l' extérieur -- mais quand c' est votre propre tissu que vous avez grandi , c' est une chose complètement différente . "
récemment , sur un voyage , nous nous promenions , et elle s' arrête dans ses rails , et elle a des points rouges sur le magasin qu' elle aimait quand elle était petite sur nos traces plus tôt .
quand il chante des chansons de notre enfance , en tentant des mots que je ne me rappelle même pas , il me rappelle une chose : comment nous en savons sur l' esprit , et à quel point l' inconnu doit être connu .
je veux dire , certains voulaient qu' il soit appelé le chef de l' aile à washington , et d' autres personnes , son monnaie george washington , et d' autres personnes , protestant les libertés des gens des états-unis de washington .
" tous les enfants ont connu dieu , pas le dieu des noms , pas le dieu de dieu , mais le dieu qui ne sait que quatre mots et qui les répètent , qui disent : " viens avec moi " avec moi .
si vous comparez notre nouveau traitement à l' alternative existante , la racine composite composite composite du composite , il y a une de deux comparaisons de startage , que je serai sûr être claire pour vous tous .
au fil du temps , plus de photos sont arrivées , heureusement , et plus de réactions étaient nécessaires , et j' ai donc retrouvé sur facebook et linkedin , et en cinq jours , 80 personnes voulaient aider de 12 pays différents .
et il a été jetée dans la tour de londres et emprisonné , mais il était assez courageux , il était assez courageux de les prendre , et à la fin il avait un tel soutien populaire à londres .
c' est un problème parce que le réchauffement du réchauffement du réchauffement de la grenouille autour de l' océan arctique , où il y a une énorme quantité de carbone gelée , qui , quand il s' agit d' un méthane , est transformé en méthane par des microbes .
c' est une astuce que j' enseigne souvent aux jeunes enfants qui sont intéressés par la magie , parce que vous pouvez apprendre un grand problème sur l' étude de ce sujet -- même si c' est un point de vue très simple .
donc , la première chose , c' est que chaque fois que vous montez dans un de ces jeux en ligne particulièrement dans le monde de warner , il y a beaucoup de personnages différents qui sont prêts à vous faire confiance avec une mission mondiale , juste .
et tout cela est enraciné dans le passé mythologique , pourtant la chose curieuse est dans ces longues maisons , où il y a six langues ou sept langues parlées à cause du mariage , vous n' entendez jamais que quelqu' un pratiquant une langue .
il y a quelques années , j' étais dans un marché alimentaire dans la ville où j' ai grandi dans cette zone rouge en nord-est pennsylvannsylvanie , et je me tenais sur une boite de tomates .
la plus petite entreprise , la plus grande entreprise , doit être capable de faire trois choses merveilleusement : le produit que vous voulez vendre est fantastique , vous devez avoir un marketing fantastique , et vous devez avoir une gestion financière .
maintenant , je sais que vous vous demandez , " comment allons-nous résoudre des vrais problèmes du monde ? " et bien , c' est ce que j' ai consacré à mon travail au cours des dernières années , à l' institut pour le futur .
mais , le plus difficile vient le lendemain , pour le danseur lui-même , quand il se lève et découvre que c' est mardi à 11 heures , et il n' est plus un aperçu de dieu .
parce que si vous avez les meilleurs résultats , vous avez vraiment besoin des soins les plus chers dans le pays , ou dans le monde , alors nous parlerions vraiment de la rationalité que nous allons couper des soins médicaux .
mais il montre la compréhension qu' il a , parce qu' il met son grand pied sur la corde , il reste sur la corde et attend là pour l' autre , et puis l' autre va faire tout le travail pour lui .
c' est une avancée importante , mais c' est comme un réacteur rapide , et beaucoup de pays les ont construit , donc quelqu' un qui a fait un réacteur rapide , est un candidat où le premier est construit .
je vais vous parler de certaines choses qui sont dans ce livre que j' espère resteront avec d' autres choses que vous avez déjà entendu , et je vais essayer de faire des connexions moi-même , dans votre cas , vous les manquez .
regardez attentivement la zone de l' est du pacifique , de l' amérique , de l' éternité , et de l' autre côté du continent indien , où il y a une dégradation radicale de l' oxygène dans les océans .
nous pouvons aller voir notre gamin jouer au football , et nous avons notre téléphone portable sur une hanche , et notre blackberry sur notre autre hanche , et notre ordinateur portable , sur nos ordinateurs portables .
nous sommes en train de regarder beaucoup , beaucoup de gigabytes de photos numériques ici et un peu de zoomement et de zoomer en permanence , à travers la chose , de la réarranger de toute façon que nous voulons .
l' année dernière , j' ai montré ces deux diapositives afin de démontrer que la glace arctique de l' arctique , qui pendant la plupart des trois derniers millions d' années a été la taille des 48 états plus basses , a été réduite par 40 % .
nous pouvons , nous devons , mais ces quatre éléments doivent tous être présents : les chefs politiques et les chefs publics doivent résoudre un problème ; les institutions doivent soutenir sa solution ; cela doit être un problème technologique , et nous devons le comprendre .
de 1971 à 1977 -- j' ai l' air jeune , mais je ne suis pas -- j' ai travaillé en zambie , au kenya , en côte de côte , en algérie , en somalie , en projets de coopération avec les pays africains .
en fait , le rapport ipcc , ce n' est pas nécessairement le pire cas , et il y a des gens dans le monde riche qui regardent ipc et disent , d' accord , ce n' est pas si important .
tout le monde en bonne santé avec parkinson peut appeler ça , moins cher , et laisser des enregistrements , quelques centimes , et je suis vraiment heureux de annoncer que nous avons déjà atteint six % de notre cible en huit heures .
l' un d' entre eux est le dragon de mer et l' autre est une très belle recherche de recherche informaticienne faite par nolah , un étudiant de l' université de washington , coconseillé par steve sez à l' onu .
donc mon suggestion est que la jeunesse se transforme en entrepreneurs , l' incubation et leur innovation héritée , et vous aurez plus d' histoires de fleurs et de paix que les bombes de bombes de voiture et d' humeur .
maintenant , je dois vous avertir , je ne suis pas si inspirante , et je ne veux personne dans cette salle de me sentir mauvais pour moi , parce qu' à un moment donné dans votre vie , vous avez rêvé d' être handicapé .
il y a donc une explication du chili dans la silicon valley , qui admet qu' elle a été financée moins d' entreprises ambitieuses que dans les années quand elle a finie , microsoft et juridique .
il y a quelques années , j' ai senti que j' étais coincé dans un rut , alors j' ai décidé de suivre les pas des grands philosophes américains , morgan violet d' essayer quelque chose de nouveau pour 30 jours .
et même si le film n' a pas fait de l' argent , à peine cassé , je devrais dire , j' ai vu quelque chose d' incroyable , qui est que le public , le public , était méprisé par cette magie apparente .
et mon amour de la science-fiction semblait en fait irriter dans le monde autour de moi , parce que ce qui se passait , c' était à la fin des années 60 , nous allions à la lune , nous explorions les océans profondes .
et partout dans notre vie publique , notre vie institutionnelle , nous trouvons ce problème , que le système de responsabilité qui est destiné à couper la fiabilité et la preuve de confiance en soi est en fait le contraire .
comment pouvez-vous aider ? vous pouvez devenir actif , faire du bruit . vous pouvez écrire une lettre à votre gouvernement et leur dire que nous devons nous concentrer sur ces créatures très mal compris . votre volontaire pour répandre le mot . le mot se propage .
et quand vous suggérez que ce sont les choses qui vont s' assurer que l' avenir de la bonne nourriture , quelqu' un se lève et dit , " hé , j' aime les fleurs rose , mais comment allez-vous nourrir le monde ? "
il y a des dizaines de milliers de machines autour du monde qui fabriquent de petits morceaux d' adn -- 30 à 50 lettres en longueur -- et c' est un processus dégénéré , donc plus vous faites le morceau , plus les erreurs qu' il y a .
et par la programmation digitalement l' objet , nous libérons l' objet des contraintes du temps et de l' espace , ce qui signifie que maintenant , les mouvements humains peuvent être enregistrés et joués en permanence dans le monde physique .
en combinant un affichage transparent et des caméras de profondeur pour chanter vos doigts , et maintenant vous pouvez lever vos mains du clavier et toucher dans cet espace 3d et les pixels avec vos mains .
maintenant , c' est un sang qui repousse le sang à travers la valve aortique -- vous pouvez voir deux des feuilles de la fuite aortique qui y travaillent -- jusqu' à la fin de l' ascenseur .
la dernière janvier , mon entreprise , fark.com , a été suivie avec yahoo , msn , reddit , crache , technch et d' autres par une entreprise appelée la seberry des ressources naturelles .
il y a l' adversité et le défi dans la vie , et tout est très réel et relatif à chaque personne , mais la question n' est pas si vous allez rencontrer l' adversité , mais comment vous allez le rencontrer .
mais j' ai toujours préféré [ inspecteur ] lesch , qui est la tête ratée de écosse de l' écosse qui a besoin d' un génie désespérément , qui a besoin de nous , mais qui lui résistent .
parce que autiste ou non , les différences que nous avons -- nous avons un cadeau ! tout le monde a un cadeau à l' intérieur de nous , et dans toute l' honnêteté , la recherche de la normalité est le sacrifice ultime du potentiel .
nous avons fait la recherche , et nous avons regardé les 100 entreprises iconiques du monde -- carnegie , wouse , disford , disford , toutes les nouvelles entreprises , google , yahoo .
ils quitteraient lydia , et ils sortaient dans la recherche d' un nouvel endroit pour vivre , laissant derrière suffisamment de gens pour survivre sur les ressources qui étaient disponibles , et j' espère prendre la civilisation d' autre part où ils pouvaient prospérer .
quand beaucoup ont été poussés dans vos années 30 , il y a une énorme pression , une énorme , pour lancer une carrière , ramasser une ville , et avoir deux ou trois enfants dans une période beaucoup plus courte .
et donc je suis ici aujourd' hui , afghans par le sang , le cou par la grace de dieu , un athée et un artiste qui a été radicalement vivant , et qui travaille en afghanistan pendant les neuf dernières années .
et un dig didjijig -- un dixig est là où , pour une milestaire ou un anniversaire , vous rassemblez tous vos amis et votre famille ensemble , et vous dansez où vous allez être enterrés .
mais quand je suis monté en haut , il y avait un kilomètre et demi de fleurs qui traversent le milieu de manhattan avec des vues de l' empire state construit et la statue de la liberté et de la rivière hudson .
nous arrivons à edit , et cela signifie que nous arrivons à supprimer , et cela signifie que nous devons retoucher , le visage , la voix , la chair , le corps , pas trop , pas trop , pas trop , juste .
et nous avons commencé à parler de musique , de bach à beethoven , et brahms , brut , tout est , du bark , du bartz , jusqu' à l' espion .
qu' est-ce qui pourrait être plus solide que d' être enveloppé dans le silence , d' être le dernier de vos gens pour parler de votre langage , pour ne pas passer à la sagesse des ancêtres ou anticiper la promesse des enfants ?
au cours des dernières décennies , nous avons essayé de construire des systèmes de comptabilité pour toutes sortes d' institutions et de professionnels et de fonctionnaires , et ainsi de suite , cela nous rendra plus facile pour le juger .
j' aimerais vous inviter à partager ce jeu avec les jeunes , partout dans le monde , en particulier dans les zones en voie de développement , qui pourraient bénéficier d' essayer de commencer à imaginer leurs propres entreprises sociaux pour sauver le monde .
et donc , il me semble que , sur une grande réflexion , que la façon dont je dois travailler maintenant , pour continuer à écrire , est que je dois créer une sorte de construction protecteur protecteur , n' est-ce pas ?
l' industrie du jeu est en train de développer des consoles qui sont basées sur l' énergie et qui fonctionnent avec les réseaux de téléphone sans fil au lieu d' internet pour que les joueurs de partout dans le monde , en particulier en inde , en chine , le brésil , peuvent être en ligne .
il n' y a pas de contentement galvanisé comme la guerre froide , pas un politicien comme john kennedy qui peut espérer l' héroïne et le dangereux , et pas de mythologie populaire comme explorer le système solaire .
maintenant , les choses fascinantes sont que les chèvres de bétail ont trouvé que le liana est mao cahique des contrôles du genre précédent nécessaire pour combler le tamin . vous vous posez donc une question vous-même .
maintenant , je devrais mentionner que nathaniel n' utilise pas le traitement parce qu' il l' a traité avec la thérapie choquante et la thazine et les coupes , et que cette voiture a été restée avec sa vie entière .
si mes trois sœurs plus âgés sont allés à l' école publique , mes parents poursuivaient le système scolaire et garantee que j' étais trop , et si nous n' avions pas tous les ans , nous avons tous eu ma mère .
mais ce qui a soulevé mon cœur et mon âme était que même si c' était le cas , bien qu' ils n' étaient pas vus comme ordinaire , cela ne pouvait signifier qu' une chose : ils étaient extraordinaires -- autistes et extraordinaires .
et où d' autre peut être le djihadi gangs , mais faire un parlement et faire une campagne publique avec le slogan : " votez pour moi ! j' ai fait djihad , et je suis riche . "
et en 1992 , j' ai participé à une étude génétique et j' ai trouvé à mon horreur , comme vous pouvez le voir de la diapositive , que ma fin de casaorta n' était pas dans la chaîne normale , la ligne verte au fond .
je veux passer un jour dans la vie d' un djihad de djihadi qui porte son djihad contre les communistes comme la popstar et utilise une intimidation religieuse et une corruption politique pour se rendre riche .
et je sais sans doute que , dans mon cas -- dans ma situation -- ce serait très dangereux pour moi de commencer à fuir cette voie sombre de supposition , particulièrement étant donné à la circonstance que je suis en ce moment dans ma carrière .
et il y a , heureusement , des douzaines d' entreprises , nous devons être des centaines , qui , likes , si leur science va bien , si le financement de leur pilote va bien , qu' ils peuvent se composer pour cela .
quelques années plus tard , c' était quand la tendance s' est vraiment attrapée , avec un autre film intéressant , un autre film qui a nourri un métal et un homme qui a sauvé une fille en se servant comme les gardes ennemis .
mais ce qui se passe vraiment , la plupart du temps , c' est que le " ta-da " se transforme en " uh-oh " , parce que le poids du marshmallow provoque la structure entière de l' effondrement et s' effondre .
et dr kean est parti pour me dire , il a dit : « dans mon expérience , à moins de répéter cela , et même si on a donné un couteau de soutien , si on a quitté leurs propres dispositifs , un enfant va atteindre . »
parce que , si vous pouvez enrichir , comme je le fais , un futur des émissions de zéro et de liberté pour déplacer le pays et autour du monde comme nous , pour acquis aujourd' hui , qui vaut la peine d' aujourd' hui pour préserver cela demain .
ce que nous faisons , nous sommes une sorte de groupe de groupe de groupe , où il est composé de jardins de tous les coups de vie , de toute la ville , et c' est complètement volontaire , et tout ce que nous faisons est gratuit .
ce qui se passe quand les gens gagnent la loterie , c' est qu' un nombre , ils dépensent tout l' argent et vont en dette , et numéro deux , tous leurs amis et tout le monde les a rencontrés et les achètent pour eux .
john pepper , blâme son cœur , professeur de chirurgie cardiothoracique -- ne l' a jamais fait auparavant dans sa vie -- il a mis le premier , n' a pas aimé , il a sorti la seconde .
j' ai travaillé avec un biologiste synthétique , et j' ai créé un perpétuel , qui est une pilule cosmétique que vous mangez et que vous mangez le fragment de la surface de la peau quand vous perdez .
par exemple , dans les tableaux rétabliers , il s' agit de ce style de vieilles maîtres , pour vraiment réorienter la vie , pour ce type de peinture où je peignais avec un seul poil .
alors il se déplaçait , et il l' a imimprimé comme un duc de mon canard , et je ne pense pas qu' il se comprend ce qui se passe , mais il est sûr qu' il s' en sort .
et en fin de compte , très souvent , l' urge est plus forte que ce qu' ils sont et ils le bleus : " si je vous donne ma date de naissance , pouvez-vous me dire ce que je suis né la semaine ? "
vous pourriez être le président des états-unis , ou l' inventeur d' internet à côté , ou un chirurgien carninja carothoracique , qui serait génial , parce que vous seriez le premier . "
malheureusement , les troubles neurologiques comme la maladie de parkinson détruisent cette extraordinaire capacité extraordinaire , comme elle fait à mon ami jan plainte , qui était une verbe de si lâche dans son temps .
♫ gimmy mes données ♫ ♫ je veux être un patient comme dave ♫ ♫ gimi mes données , cuir ma vie pour sauver ♫ je ne vais pas aller plus loin .
si certains de ce qui permet aux gens dans nos sociétés de faire tous les choix que nous avons vus aux sociétés dans lesquelles les gens ont trop d' options , non seulement ces vies sont améliorées , mais les nôtres s' amélioraient aussi .
quand nous arrivons à ces grands morceaux de bases de plus de 100 000 paires de base , ils ne croiraient pas plus longtemps en e. coli , il exprime tous les outils modernes de la biologie moléculaire -- et donc nous avons tourné vers d' autres mécanismes .
maintenant , le problème avec des environnements collaboratifs en ligne comme le monde de warner est si satisfaisant qu' il soit sur le point de gagner une révélation tout le temps , que nous décidions de passer tout notre temps dans ces mondes .
dans un sens , les ingénieurs de tissus ont une crise d' identité ici , parce que les ingénieurs structurés construisent des ponts et de grandes choses , des ingénieurs informatiques , mais ce que nous faisons c' est de construire des technologies pour les cellules elles-mêmes .
nous pouvons aussi agir comme un pont entre les gens en corée du nord et dans le monde extérieur , parce que beaucoup d' entre nous restent en contact avec des membres de famille encore à l' intérieur , et nous envoyons de l' argent et nous aidons à changer la corée du nord à l' intérieur .
par exemple , beaucoup de gens partagent avec moi ce vœu , qu' un jour une version plus avancée de siri , l' iphone numérique de l' iphone de apple , sera plus comme un meilleur ami , quelqu' un qui écoutera quand les autres ne le feront pas .
et je suis passé par un exercice mental , parce que j' ai commencé une communauté de patients sur mon propre site web , et un de mes amis , un de mes proches m' a dit , " ecoute , qui a grandi cette chose ?
j' ai été donné à un lap dans le visage qui lisait un livre , " petit est beau , écrit par schumacher , qui a dit , au dessus du développement économique , si les gens ne veulent pas être aidés , ils ne les laissent rien .
c' était cool , et ils ont juste partagé les histoires sur la façon dont ils les ont affectées et comment ils utilisaient avec leur mère et leur grand-mère , et c' était cool de voir comment cela les a changé , si ce n' était que pour ce moment .
les égyptiens ont toujours connu le site d' itjie a été situé quelque part près des pyramides des deux rois qui l' ont construit , indiqué au sein des cercles rouges , mais quelque part dans cet avion massif .
il y a un an , je n' étais qu' un garçon à l' épargne de l' épargne de mon père , et j' ai utilisé des avions qui volaient au-dessus , et je me suis dit qu' un jour , je serai là dedans .
matty a été inspiré par ce secret pour démarrer son propre site web , un site web appelé ifontaine . l' invalidité des gens à lui envoyer des caméras digitales qu' ils ont trouvé , des bâtons de mémoire qui ont été perdues avec des orphelins .
ce que le point ici est que nous pouvons faire des choses avec l' environnement social . c' est maintenant prendre des données de tout le monde -- de la mémoire collective , visuellement , de ce à quoi ressemble la terre -- et nous relions tous ensemble .
vous avez juste besoin de rencontrer un groupe de modèles , parce qu' ils ont les cheveux les plus ministères et les cheveux les plus coins et les plus cool , et ils sont les femmes les plus insécurité sur la planète .
j' ai trouvé l' amour . je suis heureux . " les secrets peuvent nous rappeler de la cabine humaine moins humaine , de l' héroïsme et de l' héroïne , en jouant silencieusement dans la vie des gens autour de nous même .
et bien sûr , un produit de tous ces modèles extrêmement riches de chaque partie intéressante de la terre , recueilli non seulement des vols et des images de satellite et ainsi de suite , mais de la mémoire collective .
je vivais et je suis retourné dans son propre monde , avec ses propres règles , et il a trouvé le plaisir dans les petites choses , comme relier les voitures autour de la pièce et regarder la machine à laver et manger tout ce qui est arrivé entre les deux .
quelque chose d' intéressant est sorti de " l' abyss " , qui était de résoudre un problème spécifique sur ce film , qui était de créer ce genre de créature liquide , nous avons en fait adopté l' animation générée par ordinateur , le cg .
eh bien , nous n' avons pas choisi un endroit particulier , et il y a toutes ces règles intéressantes qui s' assurent de tout ce qu' on appelle , donc nous avons beaucoup d' intérêt , que les gens de la société ont été en russie , en chine .
je gardais toujours mon aurory chaque fois que j' écris quelque chose , mais j' avais déjà fini par échanger le morceau , et je me suis rendu compte que je n' avais jamais vu une fois dans mon mot " handicapé " pour voir ce que je trouverais .
plus tard ce jour-là , je conduisais autour de cette propriété avec miguel , et je lui ai demandé , je lui ai dit , " pour un endroit qui semble si naturel , " contrairement à n' importe quelle ferme , " comment mesurer le succès ? "
le problème avec ce nouveau régime de « je partage donc » c' est que , si nous n' avons pas de connexion , nous ne nous sentons pas comme nous . nous ne nous sentons presque pas nous-mêmes . alors que faisons-nous ? nous connectons plus .
mais bien sûr , à cause du tissu et du sang , c' est assez difficile , c' est donc un appel pour les scientifiques de commencer à penser à la photographie féminine comme une nouvelle modélisation pour résoudre la prochaine génération d' imagerie de problèmes de santé .
j' ai enfin eu les photos développées et j' aimerais vous donner . » cette photo n' a jamais été revenue aux gens qui l' ont perdue , mais ce secret a fait mal de vies , en commençant par un élève au canada , qui s' appelle matty matpropos .
et donc , pour le comprendre , cela implique un bâtiment profond dans le sol comme une sorte de colonne verticale du carburant nucléaire , de ce genre d' uranium , et puis le processus commence au sommet et marche en bas ?
c' est l' histoire de la jeunesse , de la jeunesse urbaine urbaine à johannesburg , des parcs à londres , qui sortent pour autre chose que l' humeur .
mais frustrant , avec la maladie de parkinson et d' autres troubles de mouvement , il n' y a pas de biomarqueurs , donc il n' y a pas de test de sang que vous pouvez faire , et le meilleur que nous avons est comme ce test neurologue de 20 minutes .
mais la seule façon de penser que la biologie peut avoir un impact majeur sans augmenter le coût de la nourriture et de limiter sa disponibilité si nous commençons avec le co2 comme sa bourse , et donc nous travaillons avec des cellules pour descendre cette route .
ils représentent les branches de l' imagination humaine qui retournent à l' aube du temps . et pour nous tous , les rêves de ces enfants , comme les rêves de nos propres enfants , deviennent partie de la géographie de l' espoir .
donc ce qui a commencé comme une idée , c' est maintenant d' être mis en place à des millions de séquences que nous pouvons utiliser pour enquêter l' histoire à long terme de l' évolution de la santé humaine et de la maladie , juste pour le code génétique de la pathogènes individuelle .
et il dit qu' il ne veut pas interrompre ses collègues parce qu' il dit : " ils sont trop occupés sur leur email . " mais ensuite il s' arrête et il dit , " vous savez , je ne vous dis pas la vérité .
pas de jalousie , pas de prouve . et maintenant , je veux dire , je sais que c' est en mesure de dire que la prouesse a les réponses à tout , mais dans le cas de la jalousie , il le fait .
mais puisque cela n' est pas arrivé ici , nous pouvons le mettre dans nos esprits , et les gens comme jenny mccarthy peuvent parcourir des messages de peur et de l' alphabétisme de plateformes comme oprah et larry .
et honnêtement , même si j' adore les créations que nous construisions , j' étais toujours effrayé que je ne l' aimais pas vraiment , parce que je suis tombé amoureux de ce sauvetage -- et comment pouvez-vous recréer cette magie ?
c' est pour cela qu' il est tellement convaincu d' avoir une page facebook ou un flux twitter -- tant de auditeurs automatiques . et le sentiment que personne ne nous écoute est d' écouter le temps avec des machines qui semblent nous intéresser .
si nous voulons résoudre des problèmes comme la faim , la pauvreté , le changement climatique , le conflit mondial , l' obésité , je crois que nous devons mettre en ligne les jeux en ligne au moins 21 milliards d' heures par semaine , à la fin de la prochaine décennie .
les autorités coréennes du nord ont intercepté de l' argent que j' ai envoyé à ma famille , et , en tant que punition , ma famille allait être fortement déménagée à un lieu de bureau dans la campagne .
donc ce que je veux vous proposer comme une façon inconventionnelle dans laquelle nous pouvons essayer d' atteindre cela , parce que , vous voyez , en un sens , au moins , nous sommes tous des vertus comme mon ami juan .
donc c' est un effet . le deuxième effet est que même si nous arrivons à surmonter la paralysie et faire un choix , nous finissons moins par le résultat du choix que si nous avions moins de choix .
quand il écrivait les histoires et les courses courantes qui feraient son nom , anton khov garait un carnet dans lequel il a noté ses observations du monde autour de lui -- de petits détails que d' autres personnes semblent manquer .
les fermes qui ne sont pas des mondes , les fermes qui se retrouvent au lieu de s' enfuir , les fermes qui cultivent à la place , au lieu de juste des fermiers , des fermiers qui ne sont pas seulement des producteurs , mais des experts en relations .
dans la culture tibétain , ils jouent des buts très importants . dans des endroits comme tibet , il n' y a pas d' endroits pour enterrer les morts , ou pour les faire vivre , pour fournir un système de disposition naturel .
ces dernières années nous nous sommes rendus compte que nous étions dans la crise de médecine la plus profonde à cause de quelque chose que vous ne pensez normalement pas quand vous êtes médecin avec la façon dont vous faites le bien pour les gens , qui est le coût des soins de santé .
donc ils peuvent être sur les gens -- [ « benjamin franklin » par walter aason ] [ john adams ] par david mccullk , qui sont impliqués dans le même événement , ou amis avec des expériences partagées .
maintenant alex est entré dans sa première session portant des jeans et un grand slouis , et elle a chuté sur le canapé dans mon bureau et a décollé ses flats et m' a dit qu' elle était là pour parler d' un type de problèmes .
si nous investissons dans la science et la technologie et trouvons des solutions pour les vrais problèmes que les plus âgés de personnes âgées et que nous capitalisons sur les véritables points de personnes âgées , alors des années de vie peuvent améliorer radicalement la qualité de vie à tous les jours .
pourtant , au delà des tangibles et la frustration et l' hyper-hyper-hyperactivité était quelque chose d' vraiment unique : une nature pure et innocente , un garçon qui a vu le monde sans judice , un humain qui n' avait jamais menti .
ou être à une conférence ted , et avoir votre voiture à parler aux calendriers de tout le monde ici et à vous dire que tout le meilleur chemin pour rentrer chez vous et quand vous devriez partir , pour que vous puissiez tous arriver à votre prochaine destination .
les zones piétonnes et dédiées vont être créées , et tout cela réduira la trajectoire moyenne de pointe pour traverser la ville de new york à l' heure de l' heure aujourd' hui à l' heure de l' heure jusqu' à environ 20 minutes .
et donc , ce que j' aimerais faire avec vous aujourd' hui , c' est vous emmener dans un voyage à travers la sphère éthique , un voyage à travers la nôtre , pour essayer de commencer à vous donner un sens de ce qu' est en fait perdu .
c' est un processus , et parfois ça marche et parfois ça ne marche pas , mais l' idée que nous ne devrions pas permettre la science de faire son travail parce que nous avons peur , c' est vraiment de nier , et ça empêche des millions de prospérer .
je ne pense même pas que les vidéos de musique ou que la pornographie sont directement liées à cela , mais quelque chose va mal , et quand j' entends cette statistique , une des choses que je pense est que c' est beaucoup d' assassistants sexuels sexuels .
je n' avais aucune idée de ce que la vie allait être comme un réfugié du nord , mais j' ai bientôt appris que ce n' est pas seulement difficile , c' est aussi très dangereux , depuis que les réfugiés nord-coréens sont considérés comme des migrants de la chine .
je ne suis pas sûr que ce soit sage , étant donné l' importance du problème , mais il y a maintenant la discussion géoingénierie sur l' ingénierie , qui devrait être dans la poche dans le cas des choses plus rapides , ou cette innovation augmente beaucoup plus lentement que ce que nous attendons .
et pourtant , ce fâchement rêvant est en effet la lumière de quelqu' un quelque part sur terre à peu près deux semaines , parce que tous les deux semaines , un peu plus âgé et se transporte avec lui dans la dernière syrie d' une langue ancienne .
maintenant , les technologues , les chefs d' entreprise et les économistes sont tous d' accord sur ce que les politiques nationales et les traités internationales pourraient publier le développement de l' énergie alternative : surtout , une augmentation importante de l' énergie et du développement , et un prix de carbone sur le carbone .
c' était la raison pour laquelle nous avons fait de la musique , que nous prenons quelque chose qui existe dans nous tous , à notre noyau fondamental , nos émotions , et à travers nos articulations artistiques , à travers notre créativité , nous sommes capables de façonner ces émotions en réalité .
j' ai trop de talons de 8cm dont je n' ai jamais besoin , sauf que pour plus tôt , mais les trucs libres que je reçois sont les trucs libres que je reçois dans la vie réelle , et c' est ce que nous n' aimons pas parler .
et puis nous vous donnons des vidéos en temps réel des vidéos de données qui vous montrent exactement combien de coûts de pétrole , ce qui n' est pas disponible , comment l' approvisionnement alimentaire est affecté , comment les transports sont affectés , si les écoles sont fermées , si elles sont fermées .
il y a des listes de lycée qui lisent , parce que nous perdons le son et le fury , " nous perdons " gatsby " , " le soleil risse aussi " , nous perdons " madame bovaire " .
malheureusement , c' est toute la bonne nouvelle parce qu' il y a d' autres problèmes , et ils ont été mentionnés beaucoup de fois , et l' un d' entre eux est que , malgré nos accomplissements , un milliard de personnes vont chasser dans ce monde , chaque jour .
maintenant , comme les photographes , vous savez , si vous prenez une photo courte , vous obtenez très peu de lumière , mais nous allons aller un milliard de fois plus vite que votre exposition plus rapide , donc vous allez obtenir une lumière dure .
si nous ne recevons pas ce vœu , la division entre les gens qui pensent court terme et long terme sera terrible , entre les états-unis et la chine , entre les pays pauvres et les pays riches , et la plupart de ces deux milliards seront bien pire .
et je pense que , de ceux qui , par exemple , ont placé leurs économies avec le nom de m. madoff , qui ensuite sont partis avec eux , et je pense , et je pense , oui , trop confiance .
n' avez pas peur que vous ayez peur de travailler toute votre vie à cet atelier et rien ne va en sortir et que vous allez mourir sur un tonneau cassé de rêves brisé avec votre bouche rempli d' échec ? "
et je ne pense pas que ça devrait , parce que beaucoup du film , je ne sais pas si vous l' avez vu , mais beaucoup du film emmène dans cet ambassin où les hommes et les femmes se cachent au cours de la crise .
et en 1860 , ce groupe de gens est venu ensemble , et ils ont tous spéculé sur ce qui allait arriver à la ville de new york en 100 ans , et la conclusion était inanimée : la ville de new york n' existait pas dans 100 ans .
et nous pourrions parler de la raison pour laquelle c' est déchiffré , pourquoi vous ne remarquez pas qu' il n' y a que trois doigts ici , parce que l' esprit , et la façon dont il y a des informations , il ne compte pas , un , deux , trois groupes .
nous savons que le cerveau évite sa seconde et la dernière croissance de la croissance en 2020 , qu' il se repose pour l' âge adulte , ce qui signifie que tout ce que vous voulez changer de vous-même , est maintenant le temps de le changer .
ils poster des projets , donc ils disent , " je veux enseigner huberry finn à ma classe et nous n' avons pas les livres , " ou " je veux un microscope à mes étudiants et nous n' avons pas de microscope . "
plus d' années ont été ajoutés à l' espérance de vie moyenne au 20ème siècle que tous les années ont ajouté toutes les millénaires ou les millénaires de l' évolution humaine . dans l' encre d' un œil , nous avons presque doublé la longueur du temps que nous vivons .
c' est une photo que j' ai prise au nord de baffin island quand je suis allée chasser avec des inuits , et cet homme , oluk , m' a raconté une histoire époustouflante de son grand-père .
donc il y a des années et des années , j' ai eu cette idée : pourquoi ne pas nous , une fois , au lieu d' arriver dans la communauté pour dire aux gens ce qu' il faut faire , pourquoi ne pas les écouter , mais pas pour eux ? mais pas dans les réunions .
donc pivot , cette application -- je ne veux pas l' appeler un navigateur ; ce n' est pas vraiment un navigateur , mais vous pouvez voir des pages web avec -- et nous apportons cette technologie zoomante à chaque page web comme celle-ci .
et pendant tout ce temps , ils sont inculqués dans les valeurs de leur société , des valeurs qui maintiennent la proposition que leurs prières et leurs prières qui maintiennent seul le cosmique -- ou nous pourrions dire l' équilibre écologique -- l' équilibre écologique .
en espagne , quand un artiste a fait quelque chose d' impossible et de magique , « allah , oue , allah , magnifique , bravo » , « incompréhensible , il y a -- un aperçu de dieu .
donc les urbanistes de la ville , ils se rassemblent et ils vont changer le nom du sud pour le faire représenter quelque chose d' autre , donc ils le changent à los angeles , comme ça va réparer ce qui va vraiment mal dans la ville .
ok , donc quand nous parlons de combien de temps nous investissons actuellement dans les jeux de jeux , la seule façon de penser , c' est de parler au moment de l' évolution de l' évolution humaine , ce qui est extraordinaire .
et la forme de table est importante , et puisque c' est interactif , comme la façon dont ils font des disques dans le laboratoire , ou plus simplement le chirurgien est un chirurgien sur un patient que vous pouvez littéralement interagir avec votre table .
et pendant qu' il y a tout un tas de façons de se rappeler des choses dans ces compétitions , tout , toutes les techniques qui sont utilisées , finalement , arrivent à un concept que les psychologues préfèrent être abordables .
la profession est le médecin de la famille d' entreprise , le médecin de la famille , qui vous saisit dans votre maison , à votre table , à la table , et vous aide à trouver les ressources pour transformer votre passion en un moyen de vivre .
et il y a eu un changement dans ma pensée , dans ce temps , si vous m' aviez demandé à 15 ans , si j' aurais fait des prothèses de prothèses pour les os et les jambes , je n' aurais pas hésé pendant une seconde .
et en gros , vous pouvez regarder ça , vous savez , en tant que tyrannie du soi , et vous pouvez penser au moi qui se souvient d' une certaine façon de s' accoupler à travers les expériences qui n' ont pas besoin .
disons que vous avez été invités à ted pour donner un discours et que vous voulez le faire de la mémoire , et que vous voulez le faire comme ce cico aurait été fait si il a été invité il y a 2000 000 ans .
et quand je pense à ça , je pense à une vacances que nous avions en antarctique il y a quelques années , ce qui était clairement la meilleure vacances que j' ai jamais eu , et je pense que c' est relativement souvent , comparé à ce que je pense à d' autres vacances .
mais au lieu de ça , je suis restée un morceau de meubles glorifié que vous ne pouviez reconnaître que du dos de ma tête , et il est devenu clair pour moi que les directeurs ne m' embauchaient pas , les acteurs ethniques , les acteurs ethniques .
les pires de ce qui peut se manifester comme lui exploser , et puis disparaissant pendant des jours , dérivant les rues de srangs , exposées à ses horreurs , avec la torture de son propre esprit qui l' avait abandonné .
dans le monde riche , peut-être le plus haut milliard , nous pourrions probablement réduire et utiliser moins , mais chaque année , ce chiffre , en moyenne , va monter , et ainsi de suite , ça va plus de doubler que les deux services livrés par personne .
comprendre que non seulement cela veut dire que les gens vont devoir manger de la nourriture quand ils sont en retraite parce qu' ils n' ont pas assez d' argent , cela signifie aussi que la décision est si difficile qu' ils transmettent l' argent du employeur .
et je sais qu' il y a des gens dans le public qui sont sceptiques à ce moment-là , et peut-être qu' il y a des fistonas qui sont , comme , " attendez . naomi . jolie . joan liu . wu wen . "
ce que vous faites , c' est que vous essayez d' obtenir de meilleurs et de mieux en créant , de rêver , ces pleurs complètement ludieux , raucheux , hilarants et incroyablement oubliés d' images de votre esprit .
elle venait juste d' acheter un nouveau livre , et elle avait passé le matin dans beaucoup de contacts , mais ensuite elle avait été détenue à ce vide vide , après que les mots se passent dans le cas d' urgence , s' il vous plait . "
nourrir le grain à herbivores , les pesticides à monocultures , aux produits chimiques , au sol , au poisson , et tout le monde a simplement demandé : « si on nourrit plus de gens moins cher , comment est-ce que ça pourrait être terrible ? »
dr . dweck a montré que quand les enfants lisent et apprennent sur le cerveau et comment il change et se dirige en réponse au défi , ils sont beaucoup plus susceptibles de persévérer quand ils échouent , parce qu' ils ne croient pas que l' échec est une condition permanente .
ils ont ramassé ces photographies du sol de la forêt , essayé de regarder derrière le visage pour trouver la forme ou la figure , et ils ont trouvé que ces cartes étaient appelées des cartes du diable , ils ont donc accéléré les cinq missionnaires de la mort .
il est en fait le premier mogahu mogahu a vu plus de 22 ans , et jusqu' à ce que récemment , jusqu' à ce que mohamed vienne , si vous vouliez flotter votre mariage , vous avez utilisé des bouts de plastique expédiés de l' étranger .
une liste de vérification d' aviation , comme celle-ci pour un avion unique , n' est pas une recette pour faire voler un avion , c' est un rappel des choses qui sont oubliées ou qui ne sont pas contrôlées .
eh bien , pour les derniers siècles , nous avons défini la beauté non seulement comme la santé et la jeunesse et la symétrie que nous sommes programmés pour admire , mais aussi comme tout , les chiffres et les femmes féminines et la peau blanche .
quelqu' un qui a commencé pour gagner de l' argent ou d' essayer de m' exposer une copie de l' image et de rien d' autre . » et beaucoup des commentaires étaient exactement de ce type , où les gens ont eu de l' argent et , en fait , ça leur a rendu un antisocial .
et ce qui est intéressant à lui parler de la moralité est qu' il vivait à une époque où l' influence de la religion était en train de se demander , et il se demandait , je pense , ce qui se passerait avec la société s' il n' y avait pas de religion ou s' il y avait moins de religion .
et il est devenu connu comme " l' avenue de la mort " parce que beaucoup de gens furent dirigés par les trains que la route se cachait sur un gars de cheval pour courir devant , et il est devenu connu comme le " cowboy " .
cela m' a fait penser à des gens qui étaient proches de moi qui étaient affamés , et ce seul inforcé pourquoi j' ai fait ça , et les gens m' ont demandé , " les thons , n' avez-vous pas peur que les gens vont voler votre nourriture ? "
si vous aviez un échec de geste acuentiel , ils pouvaient saigner un indice de sang en vous ouvrant un bras , en vous donnant une préparation brute de digitalis et ensuite vous donner de l' oxygène .
et tout comme ces groupes embrassent le défi de l' énergie verte -- et ça m' a vraiment étonné de voir combien de puissance cérébrale , combien d' argent et combien d' argent est sérieux a pensé , au cours des trois dernières années , simplement époustouflé dans le domaine de l' énergie verte .
nous avons étudié les professeurs de rookie qui travaillent dans des quartiers vraiment difficiles , qui demandent quels enseignants vont toujours être ici en enseignant à la fin de l' année , et de ceux qui seront les plus efficaces pour améliorer leurs étudiants ?
quand j' étais adolescent , je conduisais avec mon ami qui était un terrible conducteur et qu' elle avait couru et bien sûr , nous nous sommes retirés , et tout ce que j' ai pris était « désolé » , et nous étions sur notre façon .
donc nous sommes arrivés ici avec des graines italiennes dans le sud zambia dans cette magnifique vallée de la vallée du zambezbezi , et nous avons appris aux gens locaux comment cultiver les tomates et les cantines et moi ...
dans notre étude , ils sont plus positifs , mais ils sont aussi plus susceptibles que les plus jeunes de ressentir des émotions mélangées -- la tristesse au même moment où vous vivez le bonheur ; vous savez , cette oreille dans l' œil quand vous sentez un ami .
eh bien , à ted2009 , tim berners-lee lui-même , inventeur du web , a donné une conférence où il a dit que la prochaine grande chose n' est pas d' avoir votre navigateur et de trouver d' autres articles sur les données , mais les données brutes .
et en fait , il y a beaucoup de chirurgiens au royaume-uni qui attendent encore un de nos patients d' avoir une sorte d' épisode , pour qu' ils puissent dire , " ah , je vous ai dit que ce n' était pas bien . " nous avons en fait 30 patients .
et je dois me demander aujourd' hui , à ce qu' est sa vision , et sa déclaration de moi en tant que petite fille puissante et puissante , j' ai façonné ma propre vision de moi-même comme une personne forte et puissante et athlétique dans le futur .
si nous n' incluons pas les jeunes dans la croissance de nos villes , si nous ne les fournissons pas , l' histoire de l' humeur , le gateway au terrorisme , à la violence , à des gangs , sera l' histoire des villes de 2,0 .
tous ceux qui ne distinguent pas ces notions , vont exploiter l' étude du bonheur , et j' appartient à une foule d' étudiants bien , qui ont été en train d' étudier l' étude du bonheur depuis longtemps de cette façon .
pas par l' invention du dernier et de l' invention , mais par fertile ; pas par des pompes , mais par de l' eau douce , pas par des troncs , mais par des forêts , et pas par des bateaux de pêche , mais par des poissons dans la mer .
si nous montons plus âgés , les personnes âgées , les plus jeunes , comme ceux que vous voyez sur l' écran , et plus tard nous leur demandons de se rappeler toutes les images qu' elles peuvent , les personnes âgées , mais pas les plus jeunes , ne se souviennent pas plus d' images positives que les images négatives .
parce que nous avons en fait créé une réalité où six mois plus tard je me suis retrouvé dans un sous-marin russe et demie deux kilomètres dans l' atlantique du nord , en regardant le vrai titanic à travers un port , pas un film , pas un chapeau , pour réel .
et au lieu de parler de la façon dont il les avait rendus compte que l' argent ne mènerait pas au bonheur , tout le monde commençait instantanément à dire , " vous savez ce que je ferais si je gagnais la loterie ... " et " fantasil sur ce qu' ils feraient .
c' est ce que j' ai maintenant le privilège de dire à des choses comme emma tous les jours : la soie n' est pas le nouveau 20 , donc votre humeur d' âge , avoir une identité , utiliser vos faiblesses , choisit votre famille .
maintenant , ensemble , les cultures myriades du monde font une toile de la vie spirituelle et culturelle qui enveloppe la planète , et est aussi importante pour être le bien-être de la planète comme le web de la vie biologique que vous connaissez comme une biosphère .
et donc ce que mon équipe de chercheurs , ce que nous voulions faire , est de dire , pouvons-nous appliquer la technologie génétique et la protéomique pour aller après l' adn et les protéines , et de ce que nous pouvons obtenir une meilleure résolution taxonomique pour comprendre ce qui se passe ?
quand ils ont mis ces gars dans une machine de fmri , scanné leurs cerveaux pendant qu' ils mémorisaient des nombres et des images de visages de neige , ils ont trouvé que les champions de mémoire étaient éclairés de différentes parties du cerveau que tout le monde .
et c' est l' histoire qu' il commence à se raconter , et à partir de là , des poignées externes que chaque charme charmant se détecte dans sa misérité , il ajoute sa collection à " collecter des instruments dans sa chambre de torture privée " .
et nous avions des objets comme s' assurer que tout le monde dans la salle s' était présenté par le nom du début de la journée , parce que vous avez une demi-douzaine de personnes ou plus qui se rassemblent parfois comme une équipe pour la première fois que vous arrivez .
les meilleurs amis sont super pour donner des rides à l' aéroport , mais les douceurs qui se regroupent avec des membres liées à la main qu' ils savent , ce qu' ils savent , comment ils pensent , comment ils parlent , et où ils travaillent .
vous le faites pour la tâche elle-même , pour le défi -- et l' océan est l' environnement le plus difficile , pour la découverte de la découverte , et pour ce étrange qui se passe quand un petit groupe de gens forment une équipe de kit .
et il s' avère que , en dessous d' un revenu de 60 000 dollars par an , pour les américains , et c' est un très grand échantillon des américains , comme 60.000 , mais c' est un grand échantillon représentatif , en dessous d' un revenu de 60 000 dollars par an ...
mais la troisième chose que vous pouvez apprendre , et c' est la chose vraiment importante , c' est le point que je veux vous laisser sur , est que le titre , le président des états-unis , n' est pas ce son humble à tous ces jours , n' est-ce pas ?
j' ai donc écrit une histoire sur ce sujet , et je ne pouvais pas comprendre pourquoi les gens pensaient que c' était « frankenaliments » , pourquoi ils pensaient déplacer des molécules dans un sens spécifique , plutôt qu' une façon d' azard , était en train de passer le sol de la nature .
et il y a eu un moment où les jeans sont entrés dans un goût , et vous les avez achetées , et ils étaient incroyablement mal à l' aise , et si vous les portez assez longtemps et les lavez assez de temps , ils commençaient à se sentir ok .
maintenant , rappelez-vous , tout l' événement est en train de prendre lieu en moins d' un nanoseconde -- c' est combien de temps il faut pour le voyage -- mais je ralentit dans cette vidéo d' un facteur de 10 milliards pour que vous puissiez voir la lumière dans le mouvement .
et quand nous sommes dans les mondes du jeu , je crois que beaucoup d' entre nous deviennent la meilleure version de nous-mêmes , la plus susceptible d' aider à un moment donné , la plus susceptible de s' attaquer au problème pendant qu' il faut , pour obtenir l' échec après l' échec .
nos espaces partagés peuvent mieux réfléchir à ce qui compte pour nous en tant qu' individus et en tant que communauté , et avec plus de façons de partager nos espoirs , nos oreilles , et les histoires , les gens qui nous entourent ne peuvent pas seulement nous aider à faire de meilleurs endroits , ils peuvent nous aider à mener une vie meilleure .
les étudiants peuvent utiliser cela comme un outil pour apprendre des concepts complexes comme le mouvement planétaire , la physique , et contrairement à des écrans ou des manuels , c' est une expérience tangible que vous pouvez toucher et sentir , et c' est très puissant .
quand charles darwin a traversé l' atlantique en 1832 sur le plage , il a vu la turquie , et il a dit , " ce sont des oiseaux dégoûtés avec des têtes de balles qui sont formés à révéler dans la tribu . "
le genre d' inconnu a symbolisé de nouveaux espoir pour moi et la corée du nord quand nous avions besoin de la plupart , et il m' a montré la gentillesse des étrangers et le soutien de la communauté internationale sont vraiment les rayons d' espoir que nous avons besoin de corée du nord .
les sociétés avec des millions de citoyens talentueux , émotionnellement stables qui sont en meilleure santé et meilleurs que n' importe quelle génération avant eux , armés avec la connaissance de la vie pratique et motivée à résoudre les grands problèmes peuvent être meilleurs que nous ayons jamais connu .
et nous avions un mélange de choses stupides , qui s' assurent d' un antibiotique est donné au bon moment , parce que cela couvre le taux d' infection par moitié -- et puis des choses intéressantes , parce que vous ne pouvez pas faire une recette pour quelque chose d' aussi compliqué que la chirurgie .
quand vous pensez au traitement de ces 20 millions de gènes différents ou essayer d' optimiser des processus pour produire de l' octane ou produire des produits pharmaceutiques , de nouveaux vaccins , nous pouvons seulement avec une petite équipe , faire plus de biologie moléculaire que les 20 dernières années de science .
mon grand grand-père a dit une fois qu' il a inventé le modèle , " si j' avais demandé aux gens ce qu' ils voulaient , ils auraient répondu , " nous voulons plus vite . " la réponse est simplement de ne pas avoir plus de routes .
et en les faisant descendre pour qu' ils aient accès à des biologistes astrologues , des scientifiques planétaires , des gens qui étaient intéressés par ces environnements extrêmes , en les amenant aux vents , et leur laissant les voir , et prenons des échantillons et des instruments , et ainsi de suite .
c' était quand j' ai réalisé que ce genre de négligence bénigne était un vrai problème , et qu' il y avait de vraies conséquences , pas seulement pour alex et son amour mais pour les carrières et les familles et les fusiers partout .
prenez , par exemple , cet enfant d' un barasana au nord-ouest , les gens de l' anaconda qui croient que mythologiquement ils sont arrivés à la rivière du lait de l' est dans les serpents sacrés .
quand je suis allé sur le site , la première opération que nous avons faite était d' étendre les rues existantes , de créer 12 blocs de taille initiales dans la taille et les caractéristiques que nous avons dans la barcelona et d' autres villes en europe avec ces cours .
et peut être un peu un peu d' un aperçu de ce qui pourrait arriver à des décennies que nous commencerons à avoir des corps de cyborg pour l' exploration ou pour d' autres moyens dans beaucoup de futures humaines que je peux imaginer , comme une science fiction .
nous pensons que les polémiques -- nous pensons que les polémiques ne sont pas persuaques , mais nous pensons que les histoires peuvent changer le monde , et donc nous sommes probablement les meilleures histoires qui disent dans le monde . nous avons 35 millions de dollars sur notre site chaque mois .
mais nous obtiendrons un très grand échantillon de données qui sont recueillies de toutes sortes de circonstances , et ça devient différent dans différentes circonstances parce que nous examinons l' ironie des facteurs confessionnels , et nous cherchons les vrais marqueurs de la maladie .
et c' est à l' intérieur de cette chanson que nous retrouverons tous la possibilité d' être ce que nous sommes : une espèce consciente , pleinement consciente que tous les peuples et tous les jardins trouvent un moyen d' épanouir . et il y a de grands moments d' optimisme .
je suis archéogénétique d' archéogénétique au centre de médecine évolutionniste à l' université de zurich , et j' étudie les origines et l' évolution de la santé humaine et menée par la recherche génétique sur le squelettique et la répertoire de l' ancien humain .
maintenant -- le problème -- le problème , c' est que même ceux d' entre nous , avec la lumière des gens indigènes les perçoivent et colorés , mais en quelque sorte , nous avons réduit les marges de l' histoire du monde réel , notre sens , nos mouvements .
nous avons quelques scènes de la part des hommes qui ont des conversations profondes dans ce débit , et le grand moment pour l' un des actrices est de regarder à travers la porte et dire , " êtes-vous au lit , chérie ? "
pourquoi ? parce qu' ils ont regardé la courbe et ont dit , si la population continue à cultiver ce rythme , pour déplacer la population de new york , ils auraient besoin de six millions de chevaux , et l' agresse créé par six millions de chevaux serait impossible à traiter .
combien sommes-nous prêts à perdre de nos vies déjà en perdant dans nos blackbermes , nos iphones , en ne prêtant pas attention à l' être humain à travers qui nous parle , en étant si lazy que nous ne sommes pas prêts à faire profondément ?
finalement , une conséquence d' acheter une paire de jeans quand il n' y a qu' une seule chose à acheter est que quand vous êtes satisfaits , et vous vous demandez pourquoi , qui est responsable , la réponse est claire : le monde est responsable . qu' est-ce que vous pourriez faire ?
et puis vous allez dans le magasin de consommation d' électronique pour mettre en place un système stéréo -- les orateurs , le joueur , le joueur , la tuyau , les amplifica-- et dans ce magasin de consommation d' électronique , il y a beaucoup de systèmes stéréo .
mais d' une certaine manière , la ceinture que nous avons là , faire des choses qui ne nous obtiennent pas jusqu' à la grande réduction , est seulement équivalente , ou même un peu moins important , que l' autre , qui est l' innovation de ces pertes .
il s' est avéré que les enfants atteignaient beaucoup plus de chances d' être diplômés , même quand je les ai associés à chaque caractéristique que je pouvais mesurer , des choses comme les revenus familiaux , des résultats standardisés , même comment les enfants se sentaient en sécurité quand ils étaient à l' école .
un en particulier , une photo de femmes de tous âges , de grand-mère à petite fille , a rassemblé un bébé , a frappé un accord , parce que une photo similaire de ma famille , ma grand-mère et moi , et je suis née , et je suis né la fille , sur notre mur .
la raison pour laquelle j' ai un pinata ridicule , c' est qu' une des équipes a envahi leur argent et a acheté un pinata , et ils se sont tous déplacés et ont tapé le roi et tout ce qui est tombé et des choses comme ça .
maintenant , ce que vous pourriez faire avec un patient , et nous avons effectivement fait des expériences cliniques , et ça a été fait , et ça marche , vous pourriez en fait étendre la colonie du patient en gardant le tube sans le glamour trop .
dans mon anglais cassé , et avec un dictionnaire , j' ai expliqué la situation , et sans hésiter , l' homme est allé au distributeur et il a payé le reste de l' argent pour ma famille et deux autres coréens pour sortir de prison .
et pourtant , je pense qu' en fait nous devrions revenir à des centaines , 300 ans avant l' illumination , pour trouver un temps où nous menons le progrès , quand nous devons lutter sur ces choses plus vigoureuses , sur plus de fronts que nous le faisons .
ce que les maternelles font différemment , c' est qu' ils commencent par le marshmallow , et qu' ils construisent des prototypes , des prototypes de prototypes , qui gardent toujours le plus bas sur le dessus , ils doivent donc réparer plusieurs fois pour réparer les prototypes .
il a grimpé le chien et a improvisé une nocivité , a pris la cage de son chien et a improvisé un chien , harnadé un chien adjacent , et a disparu au dessus des glaces , il a jeté du couteau en ceinture .
comment , dans une fleuve de 80 000 espèces de plantes vasculaires , ces gens trouvent ces deux unités morphologiquement liées à cette façon , créant une sorte de biochimique entière de l' ensemble de la somme d' être plus grande que la somme des parties ?
je pense que la moralité est bien plus que ce dont j' ai parlé , mais ce serait impossible sans ces ingrédients que nous trouvons dans d' autres primates , qui sont l' empathie et la consolation sociale , les tendances sociales et la réciprocité et l' équité de l' équité .
vous avez peut-être une pneumonie à barpneumonie , par exemple , et ils pourraient vous donner un antisme , une injection d' antiquité pour que le coctoccus de bactérie , si l' intermédiaire l' a correctement .
cette année , c' est le centennial de son chef-d' œuvre , " à la recherche du temps perdu " , et c' est l' étude la plus épuisante de l' alidité sexuelle et juste à la concurrence classique , ma marque , que nous pouvons avoir .
en fait , mon étudiant thanasis , je dois le brancher , parce qu' il a fait un travail fantastique , et maintenant il a prouvé qu' il travaille sur le téléphone portable , qui permet à ce projet , et nous obtenons 99 % de précision .
j' ai pensé que ce n' était que des italiens qui se déroulaient en afrique , mais j' ai vu ce que les américains faisaient , ce que l' anglais faisait , ce que les français faisaient , et après avoir vu ce qu' ils faisaient , je suis devenu très fier de notre projet en zambie .
c' est la carte d' un petit organisme , mycoplasma italium , qui a le plus petit génome d' une espèce qui peut se reproduire dans le laboratoire , et nous avons essayé de voir si nous pouvons trouver un génome encore plus petit .
je nettoierais mon bras , et je vous montrerais qu' il n' y a pas de blessure , mais je pense dans ce contexte et avec l' idée de prendre quelque chose de faux et de le faire en quelque chose de réel , je vais juste le laisser là , et aller sur scène .
donc peut-être que l' idée que je veux mettre ici n' est pas tellement d' adversité , comme elle nous l' ouvre , l' adopte , en l' incluant avec , pour utiliser un terme de restauration , peut-être même en dansant .
et ce fossé est devenu plus court , plus court , et même plus petit , et maintenant ce fossé est resté à moins d' un millimètre , l' épaisseur d' un écran de verre , et le pouvoir de l' informatique est devenu accessible à tout le monde .
ce que cela montre , c' est que dans cet endroit possible de l' itjtawy , cinq mètres , nous avons une couche d' occupation de plusieurs centaines d' années qui se rapporte au milieu , à la période exacte de notre époque où nous pensons que le jtawy est .
le monstre , debout à l' extérieur , le soja ou l' ampoule , ferme ses yeux et a réalisé que dans l' œil de son œil , il peut voir où chacun des biais de la banlieue avait été assise .
la spirale peut être invoqué de l' eau sous la grande eau , répondant au rythme de la danse pour dissiper l' âme de l' âme de la vie , ce qui , pour ce moment de brièvement , le yolet devient le dieu .
parce qu' il n' y a pas de vulgation , il y a eu une propagation dans les chiffres de fermeture aux sites de carcaduss , et quand vous avez des chiens fermées , vous avez une énorme bombe de lapins . le nombre de cas de lapins a augmenté en inde .
et si nous pouvons en fait tourner ce côté et transformer le côté web , pour que , au lieu d' une chose à la prochaine , nous arrivons à l' habitude d' être capable de passer de beaucoup de choses à beaucoup de choses , et puis d' être en mesure de voir les motifs qui étaient cachés ?
la pénurie du pétrole est fictionnelle , mais nous avons mis assez de contenu en ligne pour que vous croyez que c' est réel , et pour vivre votre vie réelle comme si nous sortons du pétrole . donc , quand vous arrivez au jeu que vous voulez , vous vous dites où vous vivez .
et puis tous les jours , intelligents , très intéressant , comme vous , ou comme vos fils et filles viennent dans mon bureau et disent des choses comme ça : " je sais que mon ami n' est pas bon pour moi , mais cette relation ne compte pas . je suis juste en train de tuer . "
tom ripley va de vouloir vous vouloir vouloir ce que vous devez et avoir ce que vous aviez une fois , et que vous êtes sous les ordures , il répond à votre nom , il porte vos anneaux , qu' il porte votre compte .
mais dans notre jeu , au lieu d' avoir seulement cinq personnes sur le rêve , nous avons dit que tout le monde est sur l' équipe de rêve , et c' est votre travail d' inventer l' avenir de l' énergie , l' avenir de la nourriture , l' avenir de la sécurité , et le futur de la sécurité sociale .
le président nixon a déclaré la guerre contre le cancer en 1971 , mais nous avons bientôt découvert qu' il y a beaucoup de types de cancer , la plupart d' entre eux sont résistants à la thérapie , et c' est seulement dans les 10 dernières années que les thérapies viables ont pu sembler .
la révolution du charbon a fui la révolution industrielle , et même en 1900 , nous avons vu une baisse très rapide dans le prix de l' électricité , et c' est pourquoi nous avons des réfrigérateurs , des conditionnels , nous pouvons faire des matériaux modernes et faire tant de choses .
et je pense qu' il y a une chose que je veux vous laisser avec , c' est ce que e.p. , l' amnesique qui ne pouvait même pas se souvenir qu' il avait un problème de mémoire , qui est la notion que nos vies sont la somme de nos souvenirs .
pour elle , malgré tout ça , ces photos étaient le cadeau parfait pour lui , quelque chose qu' il pouvait regarder à nouveau , quelque chose qu' il se rappelait avant qu' il n' ait pas peur de ce jour-là en mars quand tout le reste dans sa vie avait changé ou détruit .
et , parce que je suis né sans l' os de fibula , et que j' avais eu des pieds , et quelques orteils dans ce pied , et quelques orteils , il devait être la bière , cette colère devait être l' arche de la mauvaise nouvelle .
je veux dire , de cet entrée , il semble que je suis né dans un monde qui percevait que quelqu' un comme moi n' aurait rien de positif pour eux , quand en fait , je suis célébré pour les opportunités et les aventures que ma vie a prouvées .
quand nous regardons sa carte métabolique , il est relativement simple comparé à la nôtre -- croyez-moi , c' est simple , mais quand nous regardons tous les gènes que nous pouvons frapper à un moment , il est très probable que ce rendrait une cellule vivante .
c' est comme ça que j' ai commencé à penser , et c' est certainement comme ça que j' ai pensé au cours des derniers mois que j' ai travaillé sur le livre qui va bientôt être publié , comme l' anticipant terriblement effrayant à l' aise pour suivre ma réussite .
nous faisons des modèles skinny skinnier , une peau parfaite , parfaite , et l' impossible possible , et nous sommes critiqués dans la presse tout le temps , mais certains d' entre nous sont en fait talentueux avec des artistes d' expérience et une véritable appréciation pour les images et la photographie .
si vous m' avez donné seulement un vœu pendant les 50 prochaines années , je pouvais choisir le président , je pouvais choisir un vaccin , ce qui est quelque chose que j' aime , ou que je pourrais choisir cette chose qui est la moitié du coût avec le co2 qui n' a pas inventé , c' est le vœu que je choisis .
et au fil du temps , j' entends , " je préférerais plutôt que de parler . " et ce que je vois c' est que les gens sont si habitués à être de la vraie conversation , donc utilisés par moins avec moins , ils sont devenus prêts à disséquer avec les gens ensemble .
et elle a pensé , " vous savez , si j' ai un label de nutrition sur le côté d' une boîte de céréales , pourquoi ne pas y avoir quelque chose de simple qui dit chaque infirmière qui vient à duquel que soit le nouveau médecin , les bases de mon mari ? "
je pense que je devrais vouloir , mais en fait , je préfère faire des choses sur mon blackberry . » à travers les générations , je vois que les gens ne peuvent pas avoir assez d' autres , et si seulement ils peuvent les avoir à une autre distance , dans des quantités qu' ils peuvent contrôler .
et si vous faites ça pendant quelques minutes , vous avez fait l' expérience d' un patient pire , et que vous avez le moi qui se souvient d' un patient et de beaucoup mieux , parce que maintenant vous avez endommagé un patient avec une meilleure histoire sur son expérience .
si nous pouvons changer ce paradigme d' un des moyens d' atteindre une des possibilités d' une possibilité , ou de tention , d' être un peu plus dangereux , nous pouvons libérer le pouvoir de tant d' enfants , et les inviter à impliquer leurs capacités rares et précieuses avec la communauté .
et c' est bien illustré par un paradoxe de nifty connu comme le paradoxe / paradoxe , qui va comme ça : si je dis deux personnes à se souvenir du même mot , si je vous dis , " rappelez-vous qu' il y a un gars nommé baker . "
il y a les nouvelles zones du monde qui sont principalement trouvées en amérique , comme les condors et les caracas , et puis les vieilles étendues du monde , où nous avons 16 espèces . de ces 16 ans , il y a un risque élevé d' extinction .
donc , pas seulement une ferme qui ne nourrit pas ses animaux , pas seulement une ferme qui mesure son succès par les prédateurs de sa santé , mais une ferme qui est littéralement une usine d' eau purification , et pas seulement pour ces poissons , mais pour vous et pour moi aussi .
maintenant la chose amusante est que sarah broyan , qui fait ça avec les chimpanzés , avait deux ou trois combinaisons de chimpanzés où , en effet , celui qui aurait le raisin refuse le raisin jusqu' à ce que l' autre personne n' ait aussi eu un raisin .
maintenant , si vous donnez le partenaire des associations -- les préférences de ma capuchine correspondent à des singes exactement avec les prix du supermarché -- et donc si vous leur donnez des raisins -- c' est une meilleure nourriture -- alors vous créez l' équité entre eux .
et si vous choisissez une vacances différente , il y a un conflit entre vos deux ans , et vous devez penser à quel point il s' agit d' ajuster ce conflit , et ce n' est pas vraiment évident parce que , si vous pensez en termes de temps , alors vous obtenez une réponse .
mais ce serait pire , sauf que je me rappelle qu' il y a plus de 20 ans , quand j' ai commencé à raconter des gens -- quand j' étais adolescent -- que je voulais être écrivain , j' ai rencontré ce même genre de réaction , une sorte de réaction basée sur la peur .
parce que -- en fin de compte , c' est comme ça , il y a des siècles -- il y a des siècles dans les déserts de l' afrique du nord , les gens avaient l' habitude de rassembler ces mooies de la lumière sacrée et de la danse qui continueraient pendant des heures et des heures , jusqu' à ce que l' aube .
donc en gros , si vous voulez me rencontrer , vous savez , si vous voulez rencontrer , ne m' appelez pas si vous voulez vous asseoir dans la philosophie et que vous avez des réunions où vous parlez de faire un peu -- où vous en parlez .
les fonds de financement : un autre grand domaine d' être préoccupé . un gros problème avec la compréhension de ces perspectives : quand nous avons d' abord approuvé l' une des grandes organisations caritatives caritatives qui détermine ce genre de choses , ce qu' ils regardaient était essentiellement une proposition d' ingénierie .
et à travers la musique et en jouant de la musique de cet homme a transformé le paranoïde , distorturé qui venait de marcher dans les rues de la ville de los angeles , de los angeles , de la charmante , d' une musicienne brillante et brillante musicienne .
pendant un certain temps , j' ai été intéressé par l' effet placebo , ce qui pourrait sembler étrange pour un magicien d' être intéressé , à moins que vous y réfléchissiez en termes que je fais , ce qui est " quelque chose de faux est en suffisant par quelqu' un qui devient réel . "
donc , ce que nous faisons , c' est envoyer ces balles , ces paquets de photons , des millions de fois , de enregistrer encore et encore avec une synchronisation très intelligente , et du gigabytes de données , nous avons calculé par hasard pour créer ces vidéos que je vous ai montrées .
et elle pensait à ses amis et sa famille qui travaillaient dans des endroits chaologiques et des pays en voie de développement , et elle pensait , ce que je peux faire , c' est que ce serait une valeur à eux , dans ce cas quelque chose de mauvais , et qu' ils doivent acheter leur chemin à travers la frontière ou payer un homme inachevé .
et ça m' a vraiment frappé pendant que les années passaient , d' une façon très négative , quand j' allais dans un ruisseau que j' adorais , et j' étais habitué à traverser ce terrain qui était autrefois rempli de lucioles , et j' avais maintenant un tapis ou tout un tas de contraintes .
c' est en bonne santé et c' est quelqu' un qui fait des sons , et nous pouvons nous considérer comme des danseurs vocaux , parce que nous devons coordonner toutes ces organes vocales quand nous faisons des sons , et nous avons tous les gènes pour ça . fox2 , par exemple .
les gens dans le dos ou les gens de la vidéo depuis des années à regarder ça va dire : « eh bien , ça a l' air d' une certaine façon , mais si c' était réel , il voit qu' il y a un trou et un trou , s' il était réel .
ce que vous devez faire ici , semble être simple , mais ce n' est pas , et c' est de prendre tout le co2 , après que vous l' ayez brûlé , sortir le fluide , la prescrire , créer un liquide , la mettre quelque part , et l' espérer là .
je crois que c' est important , non seulement , mais un important -- contribue à cette explosion de dépression , et aussi , c' est que les gens ont des expériences qui sont décevantes parce que leurs standards sont si élevés , et quand ils doivent expliquer ces expériences à eux-mêmes , ils pensent qu' ils sont à la faute .
et elle aimerait courir à la maison et elle allait se lever par ce poème , et tout ce qu' elle avait était qu' elle devait obtenir un morceau de papier et un crayon assez rapide pour que quand elle a subi son dos , elle pouvait le collecter et le saisir sur la page .
et je sais qu' il y a certains d' entre vous qui disent , " eh bien , ne serait-ce pas mieux , est-ce que le monde ne serait pas un meilleur endroit si nous venons tous de parler un langage ? " et je dis , " super , faisons ce langage du yoruba . faisons que c' est du canton .
nous avons tracé des généticiens sur 8 générations , et nous avons trouvé deux émeutes de la mort naturelle et quand nous avons suifié les gens un peu , ils ont admis que l' un des lows avait été si vieux qu' il était mort , donc nous lui avons parlé de toute façon .
et vous pourriez penser à ce web culturel comme étant une éthique éthique , et vous pourriez définir la sphère éthique comme étant la somme de toutes les pensées et les rêves , les mythes , les idées , les inspirations , les intuitions en étant l' imagination humaine depuis l' aube de la conscience .
et bien sûr , barrage de la chirurgie , ou le faux pc que j' ai eu il y a deux jours pour le travail , il y a très peu de choses que nous pouvons faire pour transformer comment nous regardons , et comment nous regardons , même si c' est superficiel et immuable , a un impact énorme sur nos vies .
et dans un miracle , il a récupéré son propre violon , et il a commencé à jouer , à l' oreille , certains paillements de violons de viololin qu' il m' a ensuite demandé de me souligner , mendettain , taikovsky , sius , croyez-moi .
et nous parlions de ça , et vous savez , tom , pour la plupart de sa vie , c' était plutôt l' incarnation de l' artiste contemporain contemporain contemporain , essayant de contrôler et de dominer ces impulsions incontrôlables qui étaient totalement intégrés .
donc , vous avez une chose sur la gauche , le co2 , que vous voulez obtenir zéro , et ça va être basé sur le nombre de personnes , les services de chaque personne qui utilise la moyenne , l' énergie moyenne pour chaque service , et le co2 est mis par unité d' énergie .
alors que nous avons fait certaines de nos expéditions séminaires que je voyais des créatures à hydrothermiques et parfois des choses que je n' avais jamais vues auparavant , parfois des choses que personne n' avait déjà vu auparavant , qui n' étaient pas décrites par la science que nous les avons vues et les avons vues .
donc , vous arrivez dans votre voiture , et quand vous arrivez dans votre voiture , votre voiture vous rappellera un parking avant de vous arriver -- plus de conduits autour d' un , ce qui est franchement l' un des plus grands utilisateurs de carburant dans les zones urbaines d' aujourd' hui , c' est de chercher des parkings .
et je me suis retrouvé dans ce morceau , parce que quand je vois que je sais que c' est l' angora français et tous les gantman allemand et la laine que j' ai reçu dans un nécroka et que j' ai transporté pendant 10 ans et que j' ai ensuite fait des craintes chinois .
maintenant , toutes ces photos avaient été endommagées par l' eau , submergées dans l' eau salée , couverte de bactéries , dans les eaux usées , parfois même dans le pétrole , tout ce qui va continuer à les dégâcher , donc les nettoyer , les nettoyer était une grande partie du projet .
ce sont des constructions , et ce sont des constructions par un groupe de professionnels , par hauteurs et makeup et photographies et stylisateurs et toutes leurs assistants et leur production de post-it et de production , et ils construisent ça . ce n' est pas moi .
la raison est qu' ils deviennent empoisonnés , et la raison pour laquelle ils deviennent empoisonnés est parce qu' il y a des conflits de vie sauvage . les communautés de padale utilisent ce poison pour cibler les prédateurs , et dans le retour , les vaisseaux disparaissent à cela .
vous savez , le génocide , l' extinction physique d' une population est endommagée universelle , mais nénocide , la destruction de la vie des gens , n' est pas seulement condamnée , c' est universellement , dans de nombreux quarts , célébré en partie comme une stratégie de développement de stratégie .
il m' a dit : « j' ai dû donner cette progance à vos parents que vous ne marcheriez jamais , et que vous n' auriez jamais eu le genre de mobilité que d' autres enfants ont ou n' importe quelle vie d' indépendance , et vous avez fait du liar de moi depuis jamais . »
et un jour , un jour , il est venu à ma session -- exhaustive et sans oublier , ces sessions -- et il m' a dit : « waoue . mee , vous êtes une petite fille puissante , je pense que vous allez briser une de ces bandes .
et donc ce que nous faisons dans l' étape suivante est de libérer un éléphant avant l' autre , et que l' éléphant doit être assez intelligent pour rester là et attendre et ne pas tirer sur la corde -- parce que s' il tire sur la corde , il disparaît et le test entier est terminé .
et puis il y a un soi qui se souvient , et le moi qui se souvient est celui qui garde le score , et qui intègre l' histoire de notre vie , et c' est le médecin qui s' apprête à poser la question , " comment avez-vous l' impression que vous ressentez ? "
donc , elle se dirige vers la maison et elle cherche le papier et le poème à travers elle , et elle attrape un crayon tout comme elle le traverse , et puis elle a dit , c' était comme si elle arrivait avec sa main et l' attrapait .
le jour de la journée après le 11 septembre 2001 , j' ai entendu l' adulte d' un camion sanitaire sur la rue , et j' ai attrapé mon fils et j' ai couru des escaliers et il y avait un homme qui faisait son chemin de papier comme s' il faisait tous les jours de mercredi .
et c' était le genre le plus surréaliste de l' expérience de deja que j' ai jamais eu , parce que je savais qu' avant que je ne deviens un coin de ce qui allait être là avant que les lumières ne soient révélées , parce que j' ai marché pendant des mois quand nous avons fait le film .
en considérant le mot « patient » , quand j' ai commencé il y a quelques années , j' ai commencé à m' impliquer dans les soins de santé et à atténuer des réunions comme un observateur sucaal , j' ai remarqué que les gens parleraient des patients comme si c' était quelqu' un qui n' est pas dans la salle , quelqu' un ici , il y a quelque chose .
nous avons des outils à notre disposition , comme « la fille » , et nous espérons que cela aidera , mais je me demande , que la fille va les protéger si , en même temps , activement ou passivement , nous entraînons nos fils à maintenir leur puissance ?
dans notre désir de protéger ces soins sur lesquels nous leur donnons le froid , la vérité difficile à propos de leur progéria médical , ou , en effet , une progéria sur la qualité de leur vie , nous devons nous assurer que nous n' avons pas mis le premier brique dans un mur qui sera en fait dispensable à quelqu' un .
mais malheureusement , je dois vous dire qu' en 2007 , un étudiant très inspiré nyphe a compté tous les modèles sur la voie , chacun d' entre eux a été caché , et les 67 modèles qui étaient cachés , seulement 27 % , ou moins de 4 % , étaient non-blancs .
la révolution néolithique -- qui nous a donné l' agriculture , au moment où nous sucvions à la culte de la seed ; la poésie de l' ombre a été déplacée par la preuve de la priorité ; nous avons créé hiérarchie des surprises -- il y a seulement 10 000 ans .
si la forme du feu est une personne avec deux bras sur deux côtés , comme si elle était en train d' être attirante , " ai-je du feu ! " -- ce symbole est en fait à partir de la forme des flammes , mais j' aime penser ça . whichi travaille pour vous .
et il a dit , " nous avons les coweurs cowright à des endroits distincts partout . " ils communiquent constamment en électronique , et ils ont des protocoles et des contrôle pour la façon dont ils traitent tout -- de mauvaises quantités à la météo ou à des inoculations pour le bétail .
et donc en appliquant l' adn de séquençage des technologies de protéine et des technologies de protéine à des calculs anciens , nous pouvons générer des quantités immenses que nous pouvons utiliser pour commencer à reconstruire une photo détaillée de l' intermédiaire entre l' infection et l' immunité il y a des milliers d' années .
mon premier gig conduisait des comics de new york pour montrer à new jersey , et je n' oublierai jamais le visage de la première comique que j' ai lâchée quand il a réalisé qu' il était en train de diminuer le new jersey avec une chasse avec le c.pi .
les vacances de l' été ont souvent issus de mon père en essayant de me soigner , j' ai donc bu le lait de boer , j' avais des coups chauds sur mon dos , j' étais enfermé dans la mer mort , et je me souviens de l' eau brûler mes yeux et de penser : " ça marche ! ça marche ! "
cependant , il y a 6,3 millions de personnes dans le monde entier qui ont la maladie , et ils doivent vivre avec une faible faiblesse , un trésor , une ridité et les autres symptômes qui vont avec la maladie , ce dont nous avons besoin sont des outils objectifs pour détecter la maladie avant qu' elle ne soit trop tard .
je vous encourage tous à lire le livre de steve , ou à regarder le film pour comprendre non seulement les beaux bonds qui se sont formés entre ces deux hommes , mais comment la musique a aidé à façonner ce bond , et finalement , si vous voulez dire que le stylo , aiderait à recevoir les rues .
nous avons des groupes de bénévoles qui soutiennent le facilitateur pour vous aider à trouver des ressources et des gens et nous avons découvert que le miracle de l' intelligence locale est que vous pouvez changer la culture et l' économie de cette communauté en augmentant la passion , l' énergie et l' imagination de vos propres personnes .
donc ce que cela veut dire , c' est que les gens pourront être capables , les gens seront capables d' appeler dans leurs téléphones portables et de faire ce test , et les gens atteints de parkinson pourraient appeler , leur voix , et puis leur médecin peut vérifier leur progrès , où ils font ce cours de la maladie .
ceux qui peuvent faire une contribution , et s' ils peuvent faire mieux que moi , tellement mieux , mais mon point clé ici est que nous allons travailler sur chacun de ces cinq , et nous ne pouvons pas les abandonner à cause de ce qu' ils regardent , parce qu' ils ont tous des défis importants .
les v.c.c.s ont toujours lutté à investir profondément dans des technologies comme l' énergie dont le capital dont les exigences sont énormes et dont le développement est long , et les v.c.s n' ont jamais eu , n' ont jamais financé les technologies de développement pour résoudre des grands problèmes qui ne sont pas une valeur commerciale .
un livre différent n' a pas été écrit il y a trop longtemps dans les années 90 , intitulé " touché avec " le feu de kay redoutisison dans lequel il a été examiné dans un sens créatif dans lequel mozart et beethoven et van gogh ont tous cette dépression qu' ils souffrent avec laquelle ils souffrent .
et d' autres fois , elle ne serait pas assez rapide , donc elle se dirigeait et courait , et elle n' arrivait pas à la maison , et le poème traversait son nez et elle le manquait et elle disait qu' elle continuerait sur le paysage , en le regardant , comme elle le mettait pour un autre poète . "
et , bien sûr , le studio le plus succès de tous les temps qui continuent à pleurer , après classic , chacun d' entre eux sur le voyage d' un garçon , ou un homme , ou deux hommes qui sont des amis , ou un homme , ou un fils , ou deux hommes qui augmentent une petite fille .
pour faire en fait le logiciel , acheter le superordinateur , embaucher tous les grands scientifiques , que nous avons fait , ce n' est que des dizaines de millions , et même une fois que nous testons nos matériaux en russie pour s' assurer que nos matériaux fonctionnent correctement , alors vous ne serez que dans les centaines de millions .
mais nous ne cérons même pas quand nous entendons quelqu' un dire ça parce que nous avons entendu ce genre de choses pour si longtemps et que nous avons complètement internes et accepté cette notion que la créativité et la souffrance sont en quelque sorte inhérentes et que l' artisanat , en fin de compte , nous mènerons toujours à l' angoisse .
et ce que j' ai écrit , c' est que récemment j' ai écrit ce livre , ce mouton intitulé " mange " , pray , aime " qui , idéalement contrairement à tous mes précédents précédents , est sorti dans le monde pour une raison quelconque , et je suis devenu cette grande sensation de méga-mec international , de la sélection internationale .
et puis la renaissance est venue et tout a changé , et nous avons eu cette grande idée , et la grande idée était de mettre l' individu au centre de l' univers au-dessus de tous les dieux et les mystères , et il n' y a pas de place pour les créatures mystiques qui préviennent du divin .
pendant que j' ai regardé les photos , il y avait plus d' une centaine d' années , certains dans l' enveloppe du processus de traitement du labo , je ne pouvais pas m' empêcher de penser que j' ai pu réparer cette oreille et mettre fin à ce moment , et je connaissais des centaines de personnes qui pouvaient faire la même chose .
mais le processus , et l' anxiété lourd est libéré quand il a pris le genèse , le génie de lui où il ne causait rien mais le problème , et l' a relâché de là où il venait , et a réalisé que ça n' avait pas à être interne , toral .
je veux dire moins de questionnaires où mon fils a dit : « allez le combattre seul , » et plus de questionner où il voit son travail pour rejoindre une équipe , peut-être une équipe dirigée par les femmes , pour aider d' autres personnes à devenir meilleurs et mieux , comme le wizard de l' oz .
dans votre cuisine , le sol a été pavé sur une route jaune et sortir de votre four vers le dortoir , l' homme douce , l' ecole et le lion de « wizard de oz » , « la main de la main de la main » vers vous vers le haut .
maintenant , j' ai espéré que j' avais espéré l' équipe avec certaines de ces entreprises plus grandes pour défendre cette procédure , mais qu' ils se sont retrouvés dans le cas , même si -- et c' est important -- aucune de ces entreprises n' a été posées sur ce brevet -- pas un seul .
maintenant nous avons des choses pilote qui font cela à 60 à 80 pour cent , mais qui arrivent à ce pourcentage , qui seront très complexes , et qui vont d' accord sur l' endroit où ces quantités de co2 devraient être difficiles , mais la plus difficile ici est ce long terme .
ce que la taille de ce que l' on trouve en ce moment , c' est quelque chose que je pense que nous considérons tous comme intuitivement , qui est que , aussi mauvais que nous soutenons des noms et des noms de téléphone et des nombres téléphoniques et des instructions à propos de nos collègues , nous avons des souvenirs visuels et des souvenirs visuels .
avec un groupe incroyable de femmes , j' ai co-fondé la plate-forme de la tribu des femmes de la paix , un mouvement de femmes , de dirigeants , de différents endroits de la vie , de lobby pour la puissance sociopolitique des femmes et de loyer pour notre participation aux droits de la participation dans la démocratie et la paix .
le matin de vancouver vancouver , nous sommes allés sur le campus de l' université de colombie britannique et nous avons approché des gens et dit : « voulez-vous être dans une expérience ? » ils ont dit : « oui . » nous leur avons demandé comment ils étaient heureux , et nous leur avons donné une enveloppe .
et vous savez que la curiosité se manifeste aussi dans le fait que chaque fois que je n' étais pas à l' école , j' étais dans les bois , et que je prenais " des échantillons " , des grenouilles , des serpents , des serpents et des bouts d' eau , et je l' amenais , en le regardant sous le microscope .
les moments de l.a. ont pris la main . steve lopez une histoire et a parlé au compilateur , et l' un des principaux membres du vert , ils ont mis une pétition sur l' org , et avec 900 signatures , nous étions un succès .
nous nous sommes tous formés à réaliser ces menaces miraculeux de mémoire en utilisant un ensemble de techniques anciennes , inventées il y a 2500 ans en grèce , les mêmes techniques que cico avait utilisées pour mémoriser ses discours , qui avaient des médures médiévéraux qui avaient été utilisés pour mémoriser des livres entiers entiers . "
et il accélère , et tout d' un coup il entend ce petit fragment de mélodie , qui entre dans sa tête comme l' inspiration , est souvent plus élastique et tanée , et il veut , vous savez , c' est magnifique , et il s' en occupe , mais il n' a aucun moyen de le faire .
une campagne de publicité qui promet en ligne et avec des avatars , vous pouvez finalement dire : « vos amis aiment votre corps , votre vie , votre vie en ligne , et avec des avatars . » nous sommes attirés par la romance virtuelle , à des jeux informatiques qui semblent , à l' idée que les robots , les robots , seront un jour nos compagnons .
vous savez , l' une des plaisirs intenses du voyage et l' un des nuits de recherche éthique est l' opportunité de vivre parmi ceux qui n' ont pas oublié les anciennes façons , qui se sentent encore dans le vent , le toucher par la pluie , le goûter dans les feuilles de l' ampoule .
il parlait d' une façon très jointe et grise sur yo-yo et hillon clinton , et comment les dodgers n' allaient jamais faire la série du monde , parce que tout le premier passage de l' oviklin au dernier mouvement de la symphonie dans le quatrième symphonie de beethoven .
une chose très silencieuse , triviale à faire , mais pensez à la différence sur une équipe qui n' a pas fait ça , qui a eu 15 ans , l' a mis dans leur poche , peut-être acheté un café , ou des équipes qui avaient cette expérience sociale où ils avaient tous bondé pour acheter quelque chose et faire un groupe d' activité .
prouve est d' essayer de nous montrer que jalouy parait intolérable et nous fait sembler absurde , mais il est , à sa croûte , une quête de connaissance , une vérité la plus difficile , douloureuse , et où , en fait , où prouve , est plus douloureux , la vérité , la vérité est meilleure .
mais un moment qui se trouve le plus quand j' ai eu -- avant ce moment -- mais un moment qui sort le plus était quand je suis arrivé à l' homme qui flottait comme un papillon et une mouche comme une abeille , qui a des serpents et des tremblements comme moi , comme muhamali .
ils croyaient qu' un génie était ce genre de divine magique , qui croyait littéralement vivre dans les murs d' un studio d' artiste , comme doyer la maison , et qui sortait de façon insensée avec l' artiste avec leur travail et la forme de ce travail .
j' étais en train de lire cette liste de louis à un ami et d' abord de rire , c' était tellement malheureux , mais je venais juste de sortir du passé , et ma voix m' a brisé , et je devais m' arrêter de m' arrêter de l' impact émotionnel et de l' impact que l' aube de ces mots n' étaient pas abandonnés .
maintenant je sais que maintenant je sais que nous pouvons développer la technologie qui va faire ce travail , mais nous devons être prêts à sortir et à chercher les solutions -- que cela signifie partager le véhicule ou le transport public ou d' une autre façon que nous ne pensions même pas encore , que nos transports de transport et les infrastructures doivent soutenir tous les options .
allez sur le site web et vous commencez à vous mettre sur le processus de pensée , encore une fois , à peu près à propos de « comment puis-je passer de l' argent ? » et plus « si j' ai cinq dollars ou 15 dollars , qu' est-ce que je peux faire pour profiter d' autres ? » parce que finalement , quand vous le faites , vous trouverez que vous allez en bénéficier beaucoup plus .
personne n' a voyagé plus vite que l' équipe d' apollo 10 , et l' optimisme des pouvoirs de la technologie a évité en tant que gros problèmes que nous avions imaginé la technologie , tel que l' énergie propre , en créant l' énergie propre , le cancer du cancer , ou l' alimentation que le monde a pu sembler intrinsèquement difficile .
donc ces effets vocaux peuvent être très subtils , dans certains cas , mais avec n' importe quel micro , et en utilisant l' analyse des logiciels de la voix avec la dernière machine dans l' apprentissage , ce qui est très avancé par la machine , nous pouvons maintenant quantifier exactement où quelqu' un se trouve sur un continuum de santé entre la santé et les signaux en utilisant la seule voix .
« tout le monde qui m' a su avant le 11 septembre , je suis mort . » « je travaillais avec un tas de personnes religieuses , donc parfois je ne portais pas de pantalons , et j' avais juste un gros sourire et je me suis attaqué . » celui-ci prend une explication avant que je ne le partage avec vous .
il y a des preuves que les néanderthaux , il y a 60 000 ans , transportaient leurs blessures et avec ces blessures physiques graves , et peut-être , parce que l' expérience de la survie de ces gens ont prouvé la valeur de la communauté : ils ne voyaient pas ces gens brisés et inutiles ; ils étaient aussi rares et précieux .
et , comme je l' ai regardé l' année dernière pour les modèles pour faire ce que j' ai fait en quelque sorte regarder à travers le temps , et j' ai essayé de trouver d' autres sociétés pour voir s' ils auraient pu avoir de meilleures idées et sanitaires que nous avons sur la façon d' aider les gens à aider les gens créatifs , à gérer les risques émotionnels de créativité .
je pense que l' aime , je pense , est plus fiable de confiance , et cela va être différent si nous essayons d' être digne et de communiquer notre confiance vers d' autres personnes , et si nous essayons de juger si les autres ou les gens ou les politiciens ou les politiciens sont dignes .
nous pouvons donc créer la communauté où nous avons des facilitateurs qui viennent d' un petit milieu d' affaires assis dans des cafés , dans les bars , et vos budgets dédiés qui vont vous faire , que quelqu' un a fait pour ce monsieur qui parle de cet épic , quelqu' un qui vous dira : « qu' est-ce que vous avez besoin ? »
vous voyez donc ces manifestations étonnantes : vodoo acelyte dans un état de brûlance des brûlements avec l' impunité , une démonstration plutôt étonnante de la capacité de l' esprit d' affecter le corps quand il a catalysé dans l' état de l' excitation extrême .
chaque fois que nous pensons à des gens indigènes et au paysage indigènes , nous ne voquons pas de routine et le vieux canard de " l' épargne noble " , qui est une idée raciste dans sa simplicité , ou à l' intérieur , ou à l' insignifiant , et disons que ces gens sont plus proches de la terre que nous sommes .
si vous aviez des premiers signes de paralysie et que vous étiez vraiment bons pour poser des questions personnelles , vous pourriez comprendre que cette paralysie est de la syphilis , dans lequel vous pouviez donner cette belle coction de merveille et d' arsenic -- tant que vous ne les avez pas tués et les tués .
mais il ne se souvient pas s' il ne se souvient pas s' il évanouit mon bar de chocolat , mais il se souvient de l' année de la libération pour chaque chanson de mon ipod , nous avons eu quand il avait quatre ans , en abandonnant mon bras sur le premier épisode de télescopubies , et la dame de gaga est une anniversaire .
les descendants des descendants de la civilisation ancienne , qui a pris une fois la plaque des caraïbes de caraïbes , de colombie , dans la conquête de la quête , ces gens se sont retraités dans une maximale isolée qui , au dessus de la plaque des caraïbes de caraïbes .
donc la morale de tout cela est que nous devons penser beaucoup moins à la confiance , laisser à des attitudes de confiance détectées ou détachées par des sondages , beaucoup plus à propos d' être digne , et comment donner des gens d' adéquation , de simples et simples preuves que vous êtes digne .
malheureusement , malheureusement , malheureusement après que vous soyez allé à l' école , et que vous avez un cv et que vous avez fait quelques emplois , vous ne pouvez plus dire quoi que ce soit , donc si vous voulez dire que vous voulez être le président des états-unis , mais que vos cœurs se retrouvent , « modèle sous-vêtements : 10 ans » , les gens vous donnent un regard drôle .
mais nous voulions aller beaucoup plus grand : nous voulions construire tout le chromosome bactérien -- il y a plus de 50 000 lettres de code génétique -- donc nous avons pensé que nous les construisions dans la taille des virus pour que nous puissions vraiment vaincre ce que les éléments d' une cellule vivent .
il y a toujours un continent à gauche , l' hypothèse qui est que l' afrique sub-saharienne n' avait pas de croyances religieuses . bien sûr , ils l' ont fait et vodoo est simplement la distillation de ces idées religieuses qui sont arrivées pendant la partie tragique de l' esclavage de l' époque de l' esclavage .
j' ai décidé que quand j' avais 27 ans de répondre à des gens à des gens , et j' ai inventé un système qui s' appelle l' entretien de l' entreprise , où vous n' avez jamais initié , que vous ne motiez jamais , mais vous devenez un serveur de la passion locale , le servant de gens locaux qui ont un rêve de devenir une personne meilleure .
depuis , depuis lors , j' ai mené à peu près 70 ateliers de design à travers le monde avec des étudiants et des architectes et des architectes , même les toctos de la fortune 50 , et il y a quelque chose sur ce exercice qui révèle des leçons très profondes sur la nature de la collaboration , et j' aimerais partager certains d' entre vous avec vous .
en fait , les gens en avaient parlé pendant longtemps , mais ils ne pouvaient jamais simuler si ça marche ou non , et donc c' est à travers l' avortement des ordinateurs modernes que vous pouvez faire simuler et voir , oui , avec la bonne approche , c' est comme ça que ça marche .
mais alors qu' ils travaillent ensemble , quelque chose commence à changer , et finalement dans l' aventure de 6 lignons , " une fois que les holmes viennent , tout le monde avec sa solution , le commerce s' allume vers des mensonges et il dit : " nous ne sommes pas juridiques de vous , m. holmes .
il y a beaucoup de choses merveilleuses que vous pouvez faire de l' art en afghanistan , mais personnellement je ne veux pas peindre les coups de pluie ; je veux faire des disques d' art et des défis d' autorité et des hypocrises d' hypothèses , et même d' utiliser une sorte de nocivité éthique pour essayer de comprendre le monde dans lequel nous vivons .
l' un des problèmes majeurs avec la loi de brevets est que , dans le cas où vous êtes suscité par un brevet de brevet , le fardeau de la proximité que vous n' avez pas fait sur le brevet est en fait sur l' endurance , ce qui signifie que vous devez prouver que vous n' avez pas l' infringe sur le brevet qu' ils vous suivent .
au début des années 80 , j' ai eu une mission très étonnante quand j' ai demandé à mon professeur à harvard si j' étais intéressée à haïti , infiltrant les sociétés secrètes qui étaient la fondation de la force et de la macton macton , et que j' ai urgé sur le poison pour faire des zombies .
les hommes plus âgés n' avaient parfois pas vu un scanner avant , mais en moins de 10 minutes de trouver leur photo perdue , ils pouvaient le donner , l' avoir scanné , téléchargé à un serveur de nuage , il serait téléchargé par un gaile , une colère , quelque part de l' autre côté de l' autre côté du globe , et il commençait à se fixer .
ils sortent du sketch et ils déposent l' aghetti qu' ils dépensent la majorité de leur temps à assembler les bâtons en structures de croissance et puis , finalement , comme ils sortent du temps , quelqu' un prend le marshmallow , et ensuite ils l' ont mis en haut , et puis ils remontent , et ils remontent !
cela signifie qu' un jeune enfant de ces andes qui est élevé pour croire que cette montagne est un apu direct qui sera directe ou son destin sera une relation très différente d' être humain et d' avoir une relation différente de cette ressource , ou qu' un jeune homme de montana élevée de montana pour croire qu' une pile de roche est une pile de rocher .
c' est juste assez manqué dans lequel les investisseurs cherchent des entrepreneurs qui ont ce genre de spectre -- vous savez ce dont je parle -- peut-être pas plein de bipolaires , mais ils sont dans le spectre bipolaire -- où d' un côté , vous pensez peut-être que vous êtes jésus , et de l' autre côté , peut-être qu' ils vous gagnent beaucoup d' argent .
la distinction entre le bonheur du soi et la satisfaction du soi du soi qui a été reconnu dans des années récentes , et il y a maintenant des efforts pour mesurer les deux litres séparés , l' organisation du monde a fait qu' une demi-million de personnes ont posé des questions sur ce qu' ils pensent de leur vie et de leurs expériences .
au cours du dernier millénaire , nous avons inventé une série de technologies -- de l' alphabet au savant jusqu' au codex , de l' imprimerie , de la photographie , de l' ordinateur , du smartphone -- qui nous a rendu plus facile et plus facile à exister pour nos souvenirs , pour nous , pour rendre la source fondamentale de cette capacité humaine fondamentale .
maintenant , bien sûr , c' était une partie simple du dr . p m' a permis de faire les exercices que je ne voulais pas faire avant que la perspective d' être le plus riche de cinq ans dans le second étage , mais ce qu' il a fait pour moi c' était un marqueur quotidien dans une nouvelle monnaie prometteuse et que je ne voulais pas faire pour moi .
eh bien , la vérité est le 20ème siècle , 300 ans à partir de maintenant , ne va pas se souvenir de ses guerres ou de ses innovations technologiques , mais plutôt que l' ère dans laquelle nous nous sommes tenus et soit activés par une destruction passerelle ou passivement la destruction massive de la diversité biologique et de la diversité sur la planète . maintenant , le problème n' est pas le changement .
l' idée derrière le palais de mémoire est de créer ce sacrifice imaginé dans l' œil de votre esprit et de la peupler avec des images des choses que vous voulez se rappeler -- la plus bizarre , plus bizarre , plus bizarre , plus drôle , nirauer , le kister , l' image kiinateur est , plus il est improbable qu' il soit probable .
vous savez , je pense que cela permet de permettre à quelqu' un , une seule personne à croire qu' il ou elle est comme , le vaisseau , vous savez , comme la police et l' essence de tous les divins , créateur , incapable , le mystère , le mystère éternel n' est qu' un migare trop fragile pour mettre une responsabilité fragile , fragile .
en asie du sud , dans les pays comme l' inde et le pakistan , quatre espèces de vulgation sont publiées comme menacées en danger , ce qui veut dire qu' ils ont moins de 10 ou 15 ans pour aller disparaître , et la raison est parce qu' elles s' effondrent en consommant le bétail par le bétail qui a été traitée avec un peintre de drogue comme le dieux .
« quand j' aime les gens que j' aime laisser des voies sur mon téléphone , je leur ai toujours sauvé qu' ils meurent demain et je n' ai pas d' autre façon d' entendre leur voix . » quand j' ai posté ce secret , des douzaines de messages envoyés par e-mail de leurs téléphones , parfois ils gardaient des années , des messages de famille ou d' amis qui étaient morts .
ce que je vais vous montrer tout d' abord , quand je peux , c' est un travail fondé , une nouvelle technologie que nous avons apportée à microsoft en tant que partie d' acquisition il y a presque un an . c' est le dragon de mer , et c' est un environnement dans lequel vous pouvez être lointain , ou avec des quantités multiples de données visuelles .
des images curieuses historiques curieuses -- quand les moors ont envahi l' espagne du sud , ils ont pris cette tasse avec eux et la prononciation a changé sur les siècles de « allah , allah , allah , " ah , à ole , ole , ole , " ole , " ce que vous entendez toujours dans les couches et les flammes de flambodo .
en tirant un laser de shinage , nous pouvons enregistrer une photo brute , qui , vous regardez sur l' écran , ne fait pas vraiment de sens , mais ensuite nous prendrons beaucoup de photos , des dizaines de photos , les mettre ensemble , et essayer d' analyser les multiples limites de la lumière , et de cela , nous pouvons voir l' objet caché ?
c' est en fait l' une des décisions qui prend des décisions parce que , si vous avez un patient qui a eu , disons , deux colonoscopies avec deux chirurgiens différents et qui les décident de choisir , alors l' un qui choisit est celui qui a le souvenir qui est moins mauvais , et c' est le chirurgien qui sera choisi .
et je me suis retrouvé impliqué avec la communauté spatiale , très impliqué de la nasa , assis sur le plateau de la nasa , en planifiant l' espace réel , des missions en russie , aller dans le protocole de la biomédition cosmique , et toutes ces sortes de choses , pour aller en fait voler et voler dans la station spatiale internationale avec nos systèmes 3d .
si je peux vous laisser avec une grande idée aujourd' hui , c' est que toute la partie des données dans laquelle nous consommons est plus grande que la somme des parties , et au lieu de penser à l' information , ce que j' aimerais que vous pensiez , c' est comment nous pouvons utiliser des informations pour que les motifs et nous puissions voir que les tendances soient invisibles .
mais malheureusement , malheureusement , comme nous sommes sur le point de résoudre un problème maillé -- et comme je l' ai dit , nous ne sommes pas encore là ; nous avons beaucoup de travail à faire , mais je peux voir où nous allons -- mais même comme nous le faisons , un autre problème est énorme , et les gens ne sont pas nul .
mais mon rêve ici , c' est que , si vous pouvez le faire économique , et rencontrer les contraintes de co2 , alors les sceptiques disent , ok , je ne me soucie pas qu' il n' y a pas de co2 , je souhaite qu' il ait mis en place du co2 , mais je suppose que je l' accepterai parce que c' est moins cher que ce qui est moins cher .
dans le cas des ressources naturelles naturelles , ce brevet sur les infos des journaux a eu une loi fatale fatale comme elle m' a permis de moi-même , et c' était que dans le monde des médias de cartographies , il n' y a qu' une définition de libération pour la libération , et il s' avère que la presse est libéré , comme libéré .
les économies de 175 salades de salade de salade dans mon supermarché , si vous ne comptez pas les 10 vierges dans les ovides et 12 mois , vous pourriez acheter un très grand nombre de sauts de vos propres salaires , dans le but de ne pas avoir de chance sur les 175 sur la combinaison .
un garçon de 18 ans de 18 ans qui utilise des sms pour presque tout ce qui me dit : « un jour , un jour , mais pas maintenant , j' aimerais apprendre à avoir une conversation . » quand je demande ce qui ne va pas avec une conversation ? » les gens disent : « je vais vous dire ce qui ne va pas avoir une conversation .
la guerre et la vie patrimoine et le patrimoine qui a créé cet environnement de style et de mode qui ne peut être décrit à travers une ligne de mode de mode pour les soldats et les kamikazes où je prends une fourrure locale et l' ajoute à une voile de végétation , ou que je fais de multipétales sur des genoux traditionnels .
et parce que les taux de fertilité sont tombés dans cette même période que l' espérance de vie augmente , cette pyramide qui a toujours représenté l' âge de la population dans la population , avec beaucoup de jeunes à la base du vent jusqu' à un petit pic de personnes plus âgés qui le font survivre et qui est restreint à l' âge de vivre dans un rectangle .
notre expérience en tant que personnes qui sont malades , ont besoin d' aide des autres , c' est que nous avons des cliniciens étonnants que nous pouvons transformer -- travailler avec un bien-être , incroyablement formel et très intelligent -- que nous avons accès à des technologies incroyables qui nous donnent de l' espoir , mais ce n' est pas logique qu' il s' agisse de tous d' entre vous de commencer à financer de façon significative .
donc , j' ai écrit ce morceau intitulé " avatar " , ce qui voulait dire pousser complètement l' enveloppe des effets visuels , des effets spéciaux , au-delà , au-delà des personnages génétiquement humains génétiques généralisés dans le cg et les personnages principaux seraient tous dans le monde et le monde serait dans l' enveloppe et l' enveloppe de l' enveloppe .
j' ai fait cette dernière année , et j' ai commencé à recevoir des centaines de messages passionnés de personnes passionnées qui voulaient faire un mur avec leur communauté , donc mes collègues civiques et j' ai fait un outil , et maintenant les murs ont été fabriqués dans les pays du monde , y compris kazakhstan , l' afrique du sud , l' australie , l' argentine et au-delà .
bien qu' il y ait eu un éditeur de journaux du 19ème siècle qui l' a défini plutôt quand il a dit : « un lyngoster de snoster est un homme qui cherchait des bureaux de bureaux qui , quel que soit la plate-forme de parti , et qui , quand il gagne , il reçoit la force de la force de monumentale talentueux . »
donc je suis spécialisé en twentyquelque chose parce que je crois que chacun de ces 50 millions de méritations quelque peu désertiques pour savoir ce que les psychologues , les neurologues , les neurologues et les spécialistes de la fertilité savent déjà : que votre 2020 est l' une des plus simples , la plus simple , la plupart des choses que vous pouvez faire pour le travail , l' amour , pour votre bonheur , peut-être même pour le monde .
et j' aimerais regarder comment prendre une simple barre de kabukaboul et le mettre sur le mur d' amiding 18kipling de 1899 à générer sur la façon dont je vois les initiatives contemporaines de développement contemporain en colonie , sur le " fardage de l' homme blanc " pour sauver l' homme marron de lui-même et peut-être même le faire passer un peu .
c' est qu' il s' élève sur le fait qu' il n' y a que des garçons dans l' univers , sauf aunberu , et bien sûr , cette princesse , qui est vraiment cool , mais qui attend à travers la plupart du film afin qu' elle puisse éveiller le héros avec une médaille et un gagnant pour le sauver pour l' univers , ce qu' il fait par la magie qu' il est né ?
donc nos fils vont devoir trouver une façon d' adapter à cela , une nouvelle relation avec les autres , et je pense que nous devons vraiment leur montrer , et modéliser pour eux , comment un vrai homme est quelqu' un qui fait confiance à ses sœurs et les respecte , et d' être sur leur équipe , et s' appuie contre les vrais méchants , qui sont les hommes qui veulent abuser les femmes .
nous avons purifié un chromosome d' une espèce microbienne -- en gros , ces deux sont aussi éloignés que l' homme et les souris -- nous avons ajouté quelques gènes supplémentaires pour que nous puissions sélectionner ce chromosome , nous l' avons digéré avec des enzymes pour tuer toutes les protéines , et c' était assez stupéfiant quand nous avons mis cette cellule -- et que vous apprécierez nos graphiques ici sont très sophistiquées .
longtemps avant ça , j' avais grandi avec la guerre , mais à côté de la fin du week-end et des jeux de soi-disant tigris et fistanais avec des enfants racistes de la fédération et des représentations nationalistes , « avec le communisme et le communisme en afghanistan » , et le brûlant des effris de zi avant même de savoir ce que ça voulait dire .
le résultat et le résultat est -- on l' appelle " patient autonomie " , ce qui rend le son comme une bonne chose , mais ce qu' il est vraiment un changement de fardeau et de la responsabilité de faire de quelqu' un qui sait quelque chose -- à savoir , le médecin , quelqu' un qui ne sait presque rien et est malheureux et certainement pas dans la meilleure forme de prendre des décisions -- le patient .
mais je suis aussi heureux et honoré d' être ici et je pense que c' est super que j' ai pu venir avant 10 ou 30 ans ou que j' avais transmis et j' avais plus d' agence dans ma carrière , parce que peut-être que je ne raconterais pas l' histoire de mon premier travail , ou peut-être que je ne raconterais pas l' histoire de la façon dont j' ai payé l' université , ce qui semble si important maintenant .
l' anthropologiste margaret mgaret , le grand anthropologue , a dit , avant qu' elle soit mort , que sa plus grande peur était que lorsque nous avons conduit à cette vision d' un monde entièrement généralisée , non seulement nous verrions toute la gamme de l' imagination humaine a réduit à une mobilité plus étroite de pensée , mais que nous nous réveillions d' un rêve que nous avions un jour oublié qu' il y avait encore d' autres possibilités .
alors quand j' écrivais cette conférence , j' ai trouvé très difficile à frapper un équilibre honnête , parce que sur la main , je me sentais très inconfortable pour venir ici et dire : « j' ai écouté tous ces bénéfices d' un bureau décentralisé dans ma faveur » , et il m' a aussi senti inconfortable de le suivre avec ça , » et ça ne me rend pas toujours heureux . »
et donc , il y a des pierres différentes , mais la beauté de cet uranium a un million de fois plus d' énergie qu' une molécule , disons , charbon , et donc , si vous pouvez traiter les négatifs , qui sont essentiellement la radiation , l' empreinte et le coût , le potentiel de la terre , en termes d' effet de terre et de choses , est presque dans sa propre classe .
et donc , ce serait votre réponse à l' argument de bjorn lomborg , que , en gros , si vous dépensez toute cette énergie à résoudre le problème du co2 , il va enlever tous les autres objectifs pour se débarrasser du monde de la pauvreté et ainsi de suite , c' est un gaspillage de la terre des ressources de la terre pour mettre de l' argent vers ce qu' il y a de meilleures choses que nous pouvons faire .
ils peuvent travailler pour vous , en connectant en connectage en sifflant des morceaux d' information , ils peuvent travailler pour dire , " je pense à vous , " ou même pour dire , je t' aime " -- je veux dire , comment je me suis senti quand j' ai eu cette fille , mais ils ne fonctionnent pas vraiment pour apprendre les uns des autres , pour qu' ils comprennent et qu' ils se connaissent .
par exemple , les biologistes ne sont pas des biologistes , par exemple , suggèrent que 50 % de toutes les espèces ou plus ont été ou sont sur l' extinction de l' extinction parce que ce n' est tout simplement pas vrai , et pourtant -- le scénario le plus apocalyptique dans le domaine de la diversité biologique -- les approches rares de ce que nous savons être le plus optimiste que nous sommes le plus optimistes de la diversité culturelle .
c' est une reconstruction de cathédrale qui a été faite par des images à partir d' images de flickr . vous venez de taper dans les coureurs , et vous obtenez quelques photos de t-shirt dans les t-shirts , et ainsi de suite . chacun de ces représentations représentait une image qui a été découvert pour appartiennent à ce modèle .
alors avec l' aide de vieilles amis et de nouveaux amis , j' ai eu le côté de cette maison abandonnée dans un tableau géant géant et je l' ai coupé avec une phrase de fuite de fillette : « avant de mourir , je veux ... » donc tout le monde peut se promener un morceau de craie , réfléchir sur leurs vies , et partager leurs aspirations personnelles dans l' espace public .
j' aimerais sauter directement vers l' un de ces données originales originales originales de noah -- et ceci est d' un prototype de photosynthèse que nous avons d' abord travaillé en été -- pour vous montrer ce que je pense être la ligne derrière cette technologie , la photosynth . et ce n' est pas nécessairement exaltant des environnements que nous avons mis sur le site web .
nous sommes sur notre façon de résoudre -- et comme je l' ai dit plus tôt , je sais que nous avons beaucoup de chemin à aller -- le gros problème que nous nous sommes concentrés sur ce problème , et c' est le problème environnemental , mais je crois que nous devons tous transformer tous nos efforts et tous nos efforts et notre ingéniosité et notre ingéniosité pour aider à résoudre cette notion de grille mondiale .
le mot « raheem » , qui est connu dans toutes les traditions abrahamiques , a la même racine dans le mot « rahm » -- symboligeant le -- le symbolisant l' humanité féminine féminin qui vient de l' humanité et de la femelle , qui , de tous les tribus , tous les tribus , tous les peuples , ont tiré d' anie .
maintenant , si je prends un pointeur laser et que je l' allume dans un millième de seconde -- qui est plusieurs secondes -- je créerai un paquet de photons de millimètres de millimètre près , et que ce paquet de photons de photons , qui permettront de voir la vitesse de la lumière , et encore une fois , un million de fois plus rapide qu' une balle ordinaire ordinaire .
« les livres talentueux » sont l' auteur de « étrangers » sur un train » et « les plaques talentueux » , « des livres qui sont tous sur la façon dont l' alouïe , il mule nos esprits , et une fois que nous sommes dans la sphère , dans ce domaine de jalousie , la membrane entre ce qui est et ce qui peut être écrit dans un instant .
si ils veulent étudier l' évaluation de la vie , il va bientôt prendre l' adéquation , et les gens vont débattre pour savoir si ils veulent étudier le bonheur , ou s' ils veulent étudier l' évaluation de la vie , donc nous devons avoir ce débat assez vite , comment améliorer le bonheur , des façons très différentes de penser comment vous pensez , et si vous pensez à la façon dont vous pensez que vous vous souvenez ou que vous pensez que vous ressentez le moi .
je me suis rendu compte qu' un être humain différent de mon amateur parmi les kwuth qui croient que ces forêts étaient le rabore de l' huxkuk et le corbeau du paradis et de la spirale canal cannibal qui a fait partie du nord de la fin du monde , ils auraient dû s' engager pendant leur initiation .
et j' ai aidé ces cinq pêcheurs à travailler ensemble et à réunir ce beau thon non pas à la cannulerie dans n' importe quel kilo pour un kilo , mais nous avons trouvé un moyen de prendre le poisson pour les emporter au japon pour 15 dollars , et les fermiers sont venus me dire , " hé , vous pouvez les aider . " vous pouvez nous aider ? "
j' ai eu cette rencontre récemment où j' ai rencontré le poète américain , qui est maintenant dans les années 90 , mais elle a été poète toute sa vie et m' a dit que quand elle grandissait dans la virginie rurale , elle travaillait dans les champs , et elle a dit qu' elle était en train d' entendre et qu' elle lui disait qu' elle venait d' entendre un poème à partir de son paysage .
les algorithmes de vision de l' ordinateur ont enregistré ces images de façon à ce qu' ils correspondent à l' espace réel dans lequel ces plans -- tout près de grassi dans les réserves canadiens -- toutes ces images ont été prises . donc vous voyez ici des éléments stabilisés ou une imagerie panorique , et ces choses ont toutes été reliées .
je suis allé voir les types de batteries qui se sont faites , et j' ai examiné tous les types de batteries , pour les ordinateurs , pour les téléphones , pour les lampes , pour tout , et comparé à la quantité d' énergie électrique , et j' ai trouvé que tous les batteries que nous pourrions faire aujourd' hui moins de 10 minutes que l' énergie .
il y a ce volume qui se connecte au volume qui se connecte à trois types d' appartements et permet aussi à la lumière du sol dans un quartier très dense et dans le quartier , il y a les différentes installations , comme un gym et un gygardien et une série d' espaces proches , une série d' espaces commerciaux qui apportent l' activité au sol .
et vous devenez invisible jusqu' à l' uniforme , et vous devenez invisible jusqu' à ce que quelqu' un soit enlevé pour n' importe quelle raison que vous aimez le trafic avec votre camion , ou que vous prenez une pause à leur maison , ou que vous buvez dans leur café , et ils viendront et vous le scorde , et vous direz qu' ils ne veulent pas que vous ne le vouliez pas .
j' avais peur que je n' avais pas peur , mais j' avais peur de le perdre , qu' il allait le perdre , qu' il allait couler dans un de ses états , et que j' allais dans sa relation avec les échecs de l' olin , si je commençais à parler d' argorges et d' autres formes de didacaogiques .
il est significatif que nous nous souvenons quand nous sommes capables de prendre un morceau d' information et de comprendre pourquoi il est significatif de nous , pourquoi il est significatif , pourquoi il est coloré , quand nous sommes capables de le transformer d' une manière qui le rend dans la lumière de toutes les autres choses qui flottent dans nos esprits , quand nous sommes capables de transformer les boulots dans les bains .
j' ai sauvé cette idée , cela m' a sauvé quand j' étais au milieu d' écrire « mange , aime » , aime » , et je suis tombé dans l' un de ces désespoir que nous tombons tous quand nous travaillons sur quelque chose et que je ne commencerai pas à penser que ça va être un désastre , ça va être le pire livre .
nous allons allumer ces balles de lumière , et ils vont frapper ce mur , et parce que le paquet des photons , ils verront des scènes dans toutes les directions , et certaines d' entre elles atteindront notre mannequin cachée , ce qui va encore tourner cette lumière , et encore une fois dans la porte reflète une partie de cette lumière , et une petite fraction de photons va revenir dans la caméra , mais il y aura un peu le plus intéressant , ils vont arriver à un peu moins de temps .
dans le premier volume , swann moyen , la série de livres , swann , l' un des personnages principaux , pense que c' est très politiquement de sa misse et de la façon dont elle est grande , et soudain , dans l' ensemble de quelques phrases , et ce sont des phrases , donc ils sont longs , bien sûr , mais dans les quelques phrases , il réalise soudain des phrases , et il se rend compte que tout ce que j' adore , quelqu' un d' autre , quelqu' un d' autre aimerait cette femme .
maintenant , comme doc gerton , une science elle-même , est devenue art , une photographie de photographe ultra-rapide , et j' ai réalisé que tous les gigabytes de données que nous collectons à chaque fois que l' imagerie n' est pas seulement pour l' imagerie scientifique , mais nous pouvons aussi faire une nouvelle forme de photographie de calcul avec le ministère de calcul et le costume de couleur , et nous regardons les rigides . rappelez-vous , chaque fois , chaque fois que nous ne récoltons que quelques milliards de milliers de personnes .
l' un d' entre eux est qu' avec beaucoup d' échanges de salades différents pour choisir , si vous en achetez un , et ce n' est pas parfait -- et , vous savez , quel salade de salis ? -- c' est facile d' imaginer que vous pourriez avoir fait un choix différent qui aurait été mieux . et ce qui se passe c' est que cette alternative vous a imaginé de vous donner la décision , et cela vous soutient le subir de la satisfaction de la satisfaction que vous avez pris , même si c' était une bonne décision .
et à la fin de cette incroyable initiation , un jour , ils sont tout à coup sortis et pour la première fois dans leur vie , à l' âge de 18 ans , ils voient une augmentation du soleil . et dans ce moment où la conscience du premier soleil commence à bouleverser les orbits de la superbe paysage , tout d' un coup tout ce qu' ils ont appris dans les casse-têtes abstrait . et les pas les plus feux disent : " vous voyez ? c' est vraiment ? je vous l' ai dit .
et si nous n' enseignons pas nos enfants à être seuls , ils ne vont que savoir quand j' ai parlé à ted en 1996 , reportant mes études sur les premières communautés virtuelles , j' ai dit : « ceux qui font que la plupart de leur vie sur l' écran se passent dans un esprit d' esprit . » et c' est ce que j' appelle ici , ce que je suis là , et maintenant , plus que ce que , une conversation actuelle , qui pourrait utiliser notre technologie actuelle , ce que cela pourrait être , ce qui pourrait être la plupart d' entre nous .
j' abandonnerai le mot final à un scientifique anglais , humphy redavy , qui , je soupçonne , quand on défend les expériences inutiles de sa protéine -- ses protéines étaient michael faraday -- ça n' a rien dit : « rien n' est si dangereux que le progrès de l' esprit humain que de l' esprit humain que de moi , selon moi , il n' y a pas de mystères dans la nature , qu' il n' y a pas de mystères dans la nature , que nos médicaments ne sont pas complets , et qu' il n' y a pas de nouveaux mondes . »
en tant que chercheur informatique inspirée par l' utilité de nos interactions physiques , avec mes brevets de brevets , et mon collaborateur jevi kalthi -- j' ai commencé à me demander -- et si l' on utilisait un ordinateur , au lieu d' avoir cette courbe ou une souris comme un bout numérique qui bougeait autour de moi , si nous pouvions toucher les deux mains et les mains physiquement , ce que nous pouvions atteindre , c' est comme si nous pouvions atteindre l' arranger à la façon dont nous voulions le faire ?
il n' y a pas beaucoup de salariés pour soit dans les coupes malariennes de l' asymme au cours des gagnants du paradis , mais ils ont , néanmoins , à travers le rituel , et , un mythe traditionnel de la terre qui n' est pas basé sur l' idée d' être consciente , mais d' une façon très proche de l' intuition : l' idée que la terre ne peut exister en elle-même , parce que c' est le respirer par la conscience humaine .
quand vous allez à l' aspirine , ce n' est pas seulement ce que c' est juste ce que la médecine nécessite . » quand vous allez d' un monde où vous traitez l' aspirarthrite avec l' aspiration , qui ne faisait pas le travail , où , si c' est assez mauvais , on peut faire un remplacement de hanche , un remplacement de hanche , un remède qui vous donne des années , peut-être des décennies sans handicap , il est bien sûr qu' il n' y a pas de 42 000 dollars qui réactivent le remplacement de remplacement de plus en plus , si c' est plus cher ?
mon point de vue de médecine , d' un point de vue médical , de mes jambes en chirurgie , pour les impôts , titane neknee et hanche pour les corps qui permettent aux gens de s' engager avec leurs capacités , et au-delà de la nature qui les a imposées , non pas pour les réseaux sociaux , afin d' identifier leurs propres plateformes , afin d' identifier leurs propres groupes d' eux-mêmes , de s' adresser à leurs propres groupes globes , ils peuvent s' aligner avec leurs propres groupes mondiaux .
il a dit qu' il avait sauvé tout au long de mon enfance , qu' il avait sauvé le journal à travers toute mon enfance , qu' il gagnait une deuxième abeille , en marquant avec les couples de la fille , vous savez , la moitié de la parade , l' université gagnant de ma fac , ou tout autre de mes sports de sport , et qu' il l' utilisait , et qu' il l' intégrait à l' intégrer dans des étudiants de l' école , de l' école de l' école de scolarmienne et de l' école médicale .
j' ai satisfait mes conseils pour le paradis parental de ce livre de famille et de musiciens de musiciens . [ « dans la famille » j' ai trouvé mon rôle d' un modèle indépendant de la culture indépendante quand la tradition confusienne nécessite la tradition de la bière . » [ jane ] j' ai appris à partir de ce livre . ] [ « j' ai appris à partir de ce livre et moins cher . » [ « j' avais été inspiré par la douzaine d' études et j' étais inspirée par la voie de lecture de la route après ces personnes .
nous serions aussi informés aux gens qui travaillent et qui prennent leur expertise sur la façon dont nous faisons penser que nous créons les gens qui réussissent leur expertise sur la façon dont nous pensons , comment les systèmes de développement de la durabilité qui nous emmeneraient peut-être de recyclage , ce qui est un succès remarquable à travers 40 ans , à travers les états-unis et dans le monde entier , et nous remontons vers un plus large où nous considérons les autres formulaires qui pourraient être à partir de déchets et industrielles .
si le photographe est juste là , comme mi hmi , et le client dit , " cameron a une balle , on veut que si ce bras va si le photographe est juste là et qu' il y a une bonne lumière , et le client dit , " cameron , on veut une photo , " eh bien , ça va bien , et c' est bien , bon , ce bras remonte , ce bras avance vers l' avant , la tête fait trois quarts , et vous remontez , et vous remontez juste , et vous regardez ça , et vous regardez vos amis , 300 fois , 400 fois , 500 fois , 500 fois .
la première année était de marcher dans les trois jours , et j' ai aidé ce que j' ai fait , et donc ce que j' ai fait en estime cette année c' était de marcher dans les rues , et dans trois jours j' ai eu mon premier client , et j' ai aidé ce gars qui fumait du poisson , était un gars de mai , et je l' ai aidé à vendre au restaurant , et je l' ai aidé à vendre au restaurant , pour m' organiser , et puis les hommes m' ont organisé pour me dire : « ceux qui ont aidé à nous aider à nous aider ? »
« nous devions faire ça , et l' astuce , et tout cela , et la difficulté quand vous revenez à la chaussure et vous dire : « nous avons dû faire ça , et le fibres optique , et l' atténuation , et tout ça , la technologie , et la difficulté , et la difficulté humaine , les performances du travail de la mer , vous ne pouvez pas expliquer les gens . c' est peut-être ça que les gens ont peut-être mis en place , ou les gens qui se sont regroupées , et ils savent qu' ils ne peuvent jamais expliquer .
cette phrase qui vient de l' adversité , est l' idée que le succès , ou le bonheur émerge de l' expérience , est l' idée du succès , ou du bonheur émerge de l' autre côté d' une expérience dérangeante ou non époustouflée par l' expérience , comme si ma vie est venue d' une capacité à se répandre , ou d' une voile d' une voile , ou d' une anomalie qui provient d' un arbitre de vie , ou de ce que les autres personnes perçoivent comme ma capacité .
la photographie porte des coins , ou de créer la prochaine génération d' imagerie , ou de créer la prochaine génération d' imagerie de santé , ou de créer de nouvelles visualisations , ou de nouvelles visualisations , depuis que nous avons ouvert toutes les données et nos données sur notre site web , et notre espoir est que la diy , la communauté créative , et la communauté créative qui nous permettra d' arrêter la communauté des méxistes , et de commencer à utiliser la dimension dans l' imagerie suivante .
nous avons maintenant des moyens d' aller à l' extérieur du laboratoire , mais dans l' avenir , nous pourrions créer des voitures à l' intérieur de l' avenir , mais nous pourrions éviter les voitures qui se déplacent autour de la fin , ou nous pouvons chercher des survivantes , ou nous pourrons chercher des survivantes dans les conditions d' hazaroux en regardant des fenêtres ouvertes à travers des fenêtres ouvertes , ou nous pouvons construire des endoscopes qui peuvent voir dans le corps profond , et aussi pour les cardiobiers , et aussi pour des cardioures .
les jeunes sont retirés de leur famille à trois , questionnés dans un monde obscur à la base des jeunes , les jeunes acariens sont enlevés de leurs familles à l' âge de trois ans , on a questé dans une obscurité de l' obscurité dans la base des huile de pierre à la base des glaciers pendant 18 ans : deux mois d' inerte de neuf mois pour imiter le moment pour imiter les neuf mois de leur mère nature qu' ils dépensent dans leur mère naturelle ; ils sont métaphoriquement dans le monde des superbes de la mère .
la chirurgie sur la chirurgie a été plutôt anesthésique , vous ouvrez , votre poitrine , vous mettez sur une machine à coeur , vous ouvrez , votre poitrine , vous mettez sur une machine cardiaque artificielle et artificielle , vous lâchez votre température de 18 cm , arrêtez votre cœur , éteignez votre cœur , éteignez le cœur , il le remplaçait avec une valve en plastique et en plastique , et plus important encore , vous le commandez d' une alerte de la vie , et de la plupart de vous vous l' apportez dans une culture normalement .
une personne a écrit : « quand je vais acheter ma propre montagne et avoir une petite maison en haut . » j' ai écrit : « quand j' ai gagné une personne en disant : « quand je gagne , je vais acheter ma propre petite montagne et j' ai une petite maison en haut . » et une autre personne a écrit : « je remplissais un gros bab avec tub et tub en train de fumer pendant une grande graisse de graisse et une graisse de champagne . » c' est encore pire : « j' ai pris une photo et j' ai pris une photo de dizaines de doucaillements .
je veux regarder la corruption en afghanistan dans un travail intitulé " et imiter une policière policière " , installer un policier policier de police , mettre un coup sur le point de véridique sur la rue , un point de vue de kaboul et arrêter les voitures , mais au lieu de leur demander d' être maritime , de l' argent et de les mettre au nom de la moitié de la police , et de l' espérer à la moitié du département de la police , et de l' espoir qu' ils accepteront cet argent qu' ils acceptent , ils accepteront à 100 ° c .
nous enseignons maintenant à l' entrepreneuriat des enfants de 16 ans , et nous commencerons à enseigner l' entrepreneuriat à 16 ans de nord-est , et nous commençons à la classe , en leur donnant les deux premières pages de la biographie de richard branson , et la tâche de l' enfant de 16 ans est sous la ligne , dans les deux premières pages de la biographie de richard branson de richard berlin , combien de fois j' utilise le mot " et combien de fois où il utilise le mot " et combien de fois il utilise le mot qu' il nous utilise . "
je raconte une histoire que beaucoup d' entre vous connaissent , parce que les colonnes sont devenus la base d' un livre qui s' est transformé en robert logisants , qui était transformée en un film , avec robert patrick lopez , et jamie saxie , et jamie jalanie , comme étant donné que les citoyens de judianie , le double de la carrière dont la carrière a été informée par la carrière , dont la carrière a été anéantie par la carrière de la carrière avec une anomie anoïde .
en fait , j' ai discuté avec mon professeur , richard shulte -- qui est un homme qui a déclenché la découverte de ses champignons de champignons dans les années 1930 -- j' ai eu l' habitude de dire que vous ne pouviez pas signer ces ordres d' hallucinogéniques parce que , sous le temps , qui est un homme qui est un homme qui n' a plus fait l' éditeur de sa découverte .
je pense que notre travail est de chercher ces films qui passent le test , si nous pouvons trouver les héroïnes qui sont là , qui montrent que le courage , et je pense que notre travail , et que je pense que notre travail est d' identifier ces films et de dire , " je veux dire à leurs films , parce qu' ils vont trouver leur équipe , si nous pouvons les trouver , et chercher les chercher à l' héroïne qui sont là , qui montrent qu' il y a de vrai courage , qui apporte des gens qui apportent des gens ensemble , et pour identifier nos fils d' héroïs pour identifier ces " je veux dire " leur équipe " parce qu' ils vont être dans leur équipe , parce qu' ils vont être dans leur équipe .
si quelqu' un a jeté ces saints et dit qui ils sont tous , alors ma photo est apparue soudainement avec toutes ces données , et je peux l' utiliser comme un point de départ pour entrer dans cet espace , en utilisant toutes ces photos , et en utilisant tout le monde , et en utilisant une sorte qu' ils sont tous modestructrices , et une expérience de la façon d' une expérience sociale .
l' art de ce qui se passe dans ces concours d' art et tout l' art de l' art qui se repose et tout ce que l' art de se souvient de ces types d' art de se souvient de mieux dans la vie quotidienne est en train de transformer des moyens de transformer le capital-risb en matière de bain -- de prendre des informations qui sont en contexte dans le contexte , en signifiant le sens , et de le transformer de façon significative de la façon à ce que toutes les autres choses que vous avez dans votre esprit que vous avez dans votre esprit .
une fois que j' ai voyagé à 6000 kilomètres de la chine surmontée par le sud de la thastère théorérique avec un jeune collège , et c' était seulement quand j' ai compris que les statistiques que je voyais derrière le monument de 6000 km de la chine et que j' ai eu 2 000 habitants de la révolution des habitants , par la révolution a été tuées par la révolution culturelle durant la révolution culturelle .
j' ai mené une initiative de la plateforme de la paix pour une loi plus inclusive , une loi qui donnerait chaque citoyen , quel que soit votre arrière-plan , et le plus important que j' ai dirigé par la plate-forme politique des femmes et des mâles pour la paix , pour que la loi soit une loi plus inclusive , une loi qui donnerait chaque citoyen , sans importance , quelle que soit votre arrière-plan , pour voter , et le plus important de voter sur les partis politiques des partis et des mâles mâles mâles mâles mascultivonnaires et horizontales dans leur femme , en créant la liste par la liste .
partout où vous regardez autour du monde , vous découvrez que ces cultures ne sont pas destinées à s' enfuir ; ce sont des peuples dynamiques qui vivent de l' existence d' identifiables qui sont au-delà de leur capacité à s' adapter : s' il s' agit de la déforestation gracieuse de l' homologue et d' une nomade -- un nomade de l' asie de l' asie , de sarawak , de sarawak , qui vivait dans la forêt jusqu' à présent , et qui a été réduite à la découverte de la découverte et de la prostitution de l' éternité de la rivière , où l' aménageur de la rivière peut être accompagné par la mer la mer , avec les gens de la mer de la mer , où le suisse de la mer , la mer de la mer est de la mer , la mer , où la mer est la mer de la mer .
le président de l' ordre général de la plupart des états , nous avons accepté le président de la part , mais ils ont aussi compris qu' ils n' étaient pas d' avis avec les opinions civilisées de la pratique , que les nations du gouvernement , dont le gouvernement , n' étaient pas acceptés , au lieu d' être acceptés , mais ils voulaient aussi dire qu' ils ne sont pas d' accord avec l' idée qu' ils ne sont pas d' un rapport avec les opinions pour les nations civilisées et de savoir si les nations civilisées , que , que ce soit par des nations de gouvernement , que , que ce gouvernement , qu' il soit , soit , soit en dessous du gouvernement , soit à travers le gouvernement , qu' ils n' était pas acceptable , qu' ils n' était pas acceptable , soit pas acceptable , soit pas accepté de l' utilisation du gouvernement , mais aussi .
il y a il y a aujourd' hui le modèle de base , il y a encore une génération d' aménagement de la réalité , qui est toujours en train de se rappeler que les mythes d' élite sont toujours en train de se souvenir d' une certaine manière , qui est encore inadaptée à la base de nos auteurs , et qui ne sont toujours pas encore modifiés , mais qui est juste de savoir que des jagushis qui ont encore le voyage au-delà des mythes , ou des mythes de la façon dont il reste encore une fois , ou encore une fois , qui ne se soutient pas avec l' aménagement d' une fois , qui , mais qui a encore une fois , est encore une fois , qui est encore une fois , est encore une fois , qui n' est toujours pas dans le sens de l' aménateur , qui , est toujours , est toujours , est toujours , c' est encore une partie de l' aménagement d' être
le vaisseau spatial de la famille a fait des feuilles d' ovine , une sorte de veste de veste de végétal , qui n' est pas la préparation ologique de ce potentiel , mais l' élaboration d' une façon différente , celle d' un autre , qui est en quelque sorte celle d' un type de végétal , l' octeinaire , qui est plutôt inceler ce qui fait ce qui ne fait pas l' oca qui n' est pas la préparateur de cette préparation . mais la préparation de cette préparation de deux , mais l' une des deux de la guérison . mais qui en est vraiment faite : l' a vraiment fait de la guérison . mais qui est vraiment fait une des deux , l' autre .
aujourd' hui , le 5ème kg de la veste de l' université , james joseph , a fait son extraordinaire livre : « l' histoire de kaham : « la boule de la boule » : le business d' alerte , et la même chose que james jean , a aussi comparé au nom de james christ : « la même façon que james suscandale » , par « l' histoire personnelle de kaha dit : « l' histoire de l' histoire de l' histoire : « gracides » [ dit : « la balle d' alcool : l' warren warren warren querte de la vie : « ouren qualren warren querte » , et de la vie de la vie de la vie de la vie de la vie » .
les gens d' une manière collective peuvent être diplômés par des pistes culturels , d' une façon collective et de ce que nous faisons , et ce que nous faisons , c' est de faire une série d' endroits éthiques où nous allons prendre notre façon culturelle , mais qu' ils ne peuvent pas adhérer à l' existence d' une façon économique , qu' ils ne peuvent pas être considérés par la possibilité d' être conservés et de ce que nous faisons , et ce que nous faisons une série de ce que nous faisons , c' est une série de faire , où nous allons nous permettre de prendre nos lieux de prendre nos endroits culturelles de considérer notre regard culturelle monde , mais qu' ils ne peuvent pas faire , mais qu' ils ne peuvent pas nous permettre de ne pouvons pas nous permettre de ne pas nous permettre de ne pas nous permettre de pas nous permettre de pas nous permettre d' adresser à l' aider à jamais , mais d' avoir vu , de nous permettre d' avoir d' avoir vu ,
il y a la fête du désert , il y a suscope , le vaisseau de la mère , il y a des forêts , et que ce soit dans les eaux de néoduo , ou de l' acowa , dans le désert , ou dans l' acao , qui est en avalerte , ou dans le désert du kayi , en sueur de la terre , ou à savoir si c' est la frontière de savoir si c' est dans la carico de néoor , ou au neo , ou au néowacowé , dans l' owaco-wa , ou dans l' accompagnon , dans l' acao , ou dans l' élite , ou dans l' accompagnon , au kol, dans l' ovon , ou dans l' aca , au kol, au kol, ou au koli au koli au koli , ou au pari
l' aménagement de la mélodie , la faune , l' aménagement , la végétale , la méduse , et la méduse , « inversée , » : « salué , hérétaire , imposée , canadiqué , canadieu , cé , vaincre , vaincre , vaincre , pé , végété , végété , dissuivie , humble , humble , exprimé , humeur , juin ? » .
