Thanks , Tom .
Cảm ơn nhiều , Tom .
Cảm ơn , Tom .
Cảm ơn Tom .

A real school .
Một ngôi trường thật sự .
Một ngôi trường thực sự .
Một trường học thực sự .

We were poor .
Chúng tôi rất nghèo .
Chúng tôi nghèo .
Chúng tôi là người nghèo .

1.5 million .
1,5 triệu USD .
1,5 triệu .
1.5 triệu .

He is my grandfather .
Ông là ông của tôi .
Ông là ông tôi .
Anh ta là ông tôi .

We activate communities .
Chúng tôi kích hoạt những cộng đồng .
Chúng tôi kích hoạt cộng đồng .
Chúng ta kích hoạt cộng đồng .

So what happened here ?
Vậy điều gì xảy ra ở đây ?
Vậy điều gì đã xảy ra ở đây ?
Vậy chuyện gì đã xảy ra ở đây ?

But it gets worse .
Nhưng mọi sự còn tệ hơn nữa .
Nhưng nó còn tệ hơn .
Nhưng nó tệ hơn .

They really loved it .
Bọn trẻ thật sự thích nó .
Họ thật sự thích nó .
Họ thực sự thích nó .

These are huge questions .
Đây là một câu hỏi lớn .
Đây là những câu hỏi lớn .
Đây là những câu hỏi khổng lồ .

He kept pointing here .
Anh ta cứ chỉ vào đó .
Anh ta cứ dừng lại ở đây .
Anh ấy tiếp tục ở đây .

Thank you very much .
Cám ơn rất nhiều
Cảm ơn rất nhiều .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .

Thank you so much .
Cảm ơn nhiều .
Cảm ơn rất nhiều .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .

1,000 , very good .
1000 , tuyệt vời .
1000 , rất tốt .
Vâng , rất tốt .

Thank you very much .
Cám ơn rất nhiều .
Cảm ơn rất nhiều .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .

We are the soil .
Chúng ta là đất .
Chúng ta là đất .
Chúng ta là đất đai .

Thank you very much .
Cảm ơn rất nhiều .
Cảm ơn rất nhiều .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .

Thank you very much .
Cảm ơn rất nhiều .
Cảm ơn rất nhiều .
Cảm ơn các bạn rất nhiều .

Very different notion .
Những ý niệm rất khác nhau .
Rất nhiều khái niệm khác nhau .
Một khái niệm khác biệt .

But many die .
Nhưng rất nhiều người đã chết .
Nhưng rất nhiều người chết .
Nhưng nhiều người chết .

This is South Los Angeles .
Đây là vùng Nam Los Angeles .
Đây là Nam Los Angeles .
Đây là Nam Cực .

So Scott gets this call .
Scott nhận thức được điều này .
Anh ta nhận được điều này .
Vì vậy Scott đã gọi điều này .

So I set up everything .
Và tôi lắp đặt mọi thứ .
Thế là tôi đặt mọi thứ .
Vì thế tôi lập nên mọi thứ .

Tremendously challenging .
Sự thách thức tột cùng .
Treo đã thách thức .
Tóm lại rất khó khăn .

Very expensive real estate .
Biệt thự đắt tiền .
Rất đắt tiền .
Rất đắt đỏ .

And I always have been .
Và vẫn luôn luôn như vậy .
Và tôi luôn luôn như vậy .
Và tôi luôn luôn có .

No , not like that .
Không , không phải như vậy .
Không , không như vậy .
Không , không như thế .

Other teams followed suit .
Các đội khác đã làm theo .
Các đội khác đi theo .
Những nhóm theo dõi .

There were no back doors .
Không có cửa hậu .
Không có cửa sổ .
Không có cửa hàng nào cả .

No , it didn &apos;t .
Không , không hề .
Không , không .
Không , nó không phải vậy .

How about fitness ?
Sức khoẻ thì sao ?
Vậy thì sao ?
Còn sự hài hước thì sao ?

Who does the very best ?
Ai làm tốt nhất ?
Ai làm điều tốt nhất ?
Ai là người giỏi nhất ?

Fly away , cat .
con mèo bay đi .
Đột nhiên , con mèo .
Đặt , mèo , mèo nhỏ .

The orange tractor .
Máy kéo màu cam .
Các nhà kính màu cam .
Các máy bay cam đoan .

I &apos;ve loved only two .
Tôi chỉ yêu có hai .
Tôi yêu chỉ có hai .
Tôi yêu hai .

Thank you . Thank you .
Cảm ơn . Cảm ơn .
Cảm ơn . Cảm ơn .
Cảm ơn . Cảm ơn các bạn .

My name is Amit .
Tên tôi là Amit .
Tên tôi là ABC .
Tên tôi là Asân khấu .

Aww , thank you .
Ồ , cảm ơn .
Aww , cảm ơn .
Xin cảm ơn .

That &apos;s easy , huh ?
Nghe thật dễ dàng phải không ?
Điều đó dễ dàng , phải không ?
Điều đó dễ dàng , dễ dàng ?

How many people would choose creativity ?
Bao nhiêu người chọn sáng tạo ?
Bao nhiêu người chọn sáng tạo ?
Bao nhiêu người sẽ chọn sự sáng tạo ?

But they do the job .
Nhưng chúng thực hiện được công việc .
Nhưng họ làm công việc .
Nhưng họ làm việc đó .

And then it went international .
và sau đó nó mang tầm quốc tế
Và sau đó nó trở thành quốc tế .
Và rồi nó đi đến quốc tế .

You are speaking your truth .
Bạn đang nói về sự thật của bản thân .
Bạn đang nói về sự thật của bạn .
Bạn đang nói sự thật của bạn .

She absolutely loves her reflection .
Nó rất thích ảnh phản chiếu của mình .
Cô ấy hoàn toàn thích sự phản chiếu của mình .
Cô ấy hoàn toàn thích phản ánh cô ấy .

Yes , I must mention it .
Có , tôi phải đề cập đến nó .
Vâng , tôi phải đề cập đến nó .
Vâng , tôi phải nói về nó .

And I &apos;ll tell you why .
Tôi sẽ nói cho bạn biết tại sao .
Và tôi sẽ nói cho các bạn biết tại sao .
Và tôi sẽ nói với các bạn tại sao .

This person has never been born .
Nhân vật này chưa bao giờ được sinh ra .
Người này chưa bao giờ được sinh ra .
Người này chưa bao giờ sinh ra .

Is it something about the light ?
Có phải một chút gì đó về ánh sáng ?
Có phải là cái gì đó về ánh sáng ?
Đó có phải là một thứ gì đó về ánh sáng ?

And fortunately he didn &apos;t die .
Và may mắn là anh bệnh nhân không chết .
Và may mắn là anh ta không chết .
Và may mắn là ông không chết .

And this video is real time .
Và đoạn phim này là thời gian thực
Và đoạn phim này là thời gian thực .
Và đoạn video này thực sự là thời gian thực .

So , please forgive me .
Vì vậy , tha thứ cho tôi .
Vì vậy , hãy tha thứ cho tôi .
Vậy , hãy quên tôi .

What do you think happens next ?
Bạn nghĩ điều gì sẽ đến tiếp theo ?
Bạn nghĩ gì sẽ xảy ra tiếp theo ?
Bạn nghĩ gì sẽ xảy ra ?

Well , what does that mean ?
Vậy , điều đó có nghĩa là gì ?
Vâng , điều đó có nghĩa là gì ?
Điều đó có nghĩa là gì ?

They are far from being extinct .
Họ còn lâu mới bị tuyệt chủng .
Chúng xa từ việc bị tuyệt chủng .
Chúng rất xa khỏi sự tuyệt chủng .

Now we didn &apos;t write this app .
Chúng tôi không viết ứng dụng này .
Chúng tôi không viết ứng dụng này .
Bây giờ chúng tôi không viết ứng dụng này .

It is kind of a crazy idea .
Đó là một ý tưởng điên rồ .
Đó là một ý tưởng điên rồ .
Nó là một ý tưởng điên rồ .

But , but , you know what ?
Nhưng , nhưng , bạn có biết không ?
Nhưng , nhưng , bạn biết không ?
Nhưng , nhưng bạn biết không ?

No , that &apos;s what I thought .
Không , đó không phải điều tôi nghĩ .
Không , đó là điều tôi nghĩ .
Không , đó là những gì tôi nghĩ .

And so that &apos;s what we did .
Và đó là điều chúng tôi đã làm .
Và đó là điều chúng tôi đã làm .
Và đó là những gì chúng tôi làm .

They haven &apos;t given up on government .
Họ chưa từ bỏ
Họ chưa được đưa lên chính phủ .
Chúng không được đưa lên chính phủ .

And then , something amazing happened .
Và sau đó , điều kỳ diệu đã xảy ra .
Và sau đó , điều kỳ diệu đã xảy ra .
Và sau đó , một điều tuyệt vời đã xảy ra .

We certainly need one to succeed .
Chúng ta chắc chắn cần một cái gì đó để thành công .
Chúng ta chắc chắn cần một thành công .
Chúng ta chắc chắn phải thành công .

Not everybody gets to do that .
Không phải ai cũng có cơ hội để làm điều này .
Không phải ai cũng có thể làm điều đó .
Không phải mọi người phải làm điều đó .

These are cell phones of the future .
Đây là những điện thoại di động của tương lai .
Đây là điện thoại di động của tương lai .
Đây là tế bào điện thoại của tương lai .

These flows are increasing very rapidly .
Những dòng chảy này đang ngày càng tăng nhanh hơn .
Những dòng chảy này đang tăng rất nhanh .
Chúng đang tăng dần nhanh chóng .

Our magazines are read by millions .
Hàng triệu người đón đọc tạp chí của chúng tôi .
Những tạp chí của chúng tôi được đọc bởi hàng triệu người .
Các tạp chí của chúng ta được đọc bởi hàng triệu .

They &apos;re obscure , weird programs .
Chúng là những chương trình rất mơ hồ và kì quặc .
Chúng là những chương trình kì diệu , những chương trình kỳ diệu .
Họ đang chữa trị những chương trình kỳ lạ , kỳ lạ .

We go through initiation rites .
Chúng ta cùng phải trải qua những nghi lễ đầu đời .
Chúng ta đi qua những nghi lễ .
Chúng ta đi qua nghi lễ .

And you know what he told me ?
Các bạn có biết cậu ấy nói gì với tôi ?
Và bạn biết anh ta nói gì với tôi ?
Và bạn biết ông nói gì không ?

Thank you so much . Thank you .
Cảm ơn cháu rất nhiều . Cảm ơn .
Cảm ơn các bạn rất nhiều . Cảm ơn .
Cảm ơn các bạn rất nhiều . Cảm ơn các bạn .

You &apos;re an inspiring person .
Anh thực sự là một người truyền cảm hứng .
Bạn là một người truyền cảm hứng .
Bạn là một người cảm hứng .

It easily could hold a thousand square kilometers .
Dễ là cả một ngàn km vuông .
Nó dễ dàng nắm giữ hàng ngàn km vuông .
Nó dễ dàng có thể nắm được 1000 km vuông .

And , finally , this storage problem .
Và cuối cùng , vấn đề dự trữ này .
Và cuối cùng , vấn đề khổng lồ này .
Và cuối cùng , đây là vấn đề phục hồi .

It &apos;s the most powerful thing you own .
Đó là thứ mạnh nhất mà bạn sở hữu .
Đó là điều mạnh mẽ nhất mà bạn sở hữu .
Đó là thứ mạnh mẽ nhất bạn .

So , it was this absolutely remarkable experience .
Đó đã là một trải nghiệm thật tuyệt vời .
Đó là một trải nghiệm đáng chú ý .
Đó là trải nghiệm đáng chú ý .

More people watched games because it was faster .
Nhiều người xem hơn vì nó nhanh hơn .
Nhiều người xem trò chơi vì nó nhanh hơn .
Nhiều người xem trò chơi điện tử vì nó nhanh hơn .

I &apos;m always the one taking the picture .
Tôi luôn là người chụp ảnh .
Tôi luôn là người luôn chụp hình .
Tôi luôn luôn là một bức tranh .

Fans want to be on that field .
Họ muốn ở trên sân ,
Họ muốn ở trong lĩnh vực đó .
Mọi người muốn ở trong lĩnh vực đó .

So Scott was speaking person-to-person .
Scott nói chuyện trực tiếp .
Scott nói về nhân loại .
Vì vậy Scott được nói về nhân loại .

So it &apos;s feeding back on itself .
Và vì vậy , nó đang thúc đẩy chính bản thân nó .
Vì vậy , nó đang mang lại chính nó .
Vậy nên nó đang tự nuôi nó lại .

I think we all have closets .
Tôi nghĩ rằng tất cả chúng ta đều có những cái tủ riêng của mình .
Tôi nghĩ tất cả chúng ta đều có những câu chuyện .
Tôi nghĩ chúng ta đều có sự kết nối .

And then we get all this positive feedback .
Và sau đó chúng ta có những phản hồi tích cực .
Và sau đó chúng ta có tất cả phản hồi tích cực này .
Và rồi chúng tôi nhận được tất cả phản hồi tích cực này .

How are you going to feed the world ?
Anh sẽ cung cấp thức ăn cho cả thế giới như thế nào ?
Bạn sẽ nuôi sống thế giới như thế nào ?
Làm thế nào để nuôi sống thế giới ?

You have to fight for it every day .
Và bạn phải đấu tranh không ngừng nghỉ cho nó mỗi ngày .
Bạn phải đấu tranh cho nó mỗi ngày .
Bạn phải chiến đấu với nó mỗi ngày .

The first is that we will not evolve .
Thứ nhất , đó là chúng ta sẽ không tiến hoá nữa .
Đầu tiên là chúng ta sẽ không tiến hoá .
Đầu tiên là chúng ta sẽ không phát triển .

Because teams always use technology to win games .
Vì các đội luôn dùng công nghệ để chiến thắng .
Bởi vì các nhóm luôn sử dụng công nghệ để chiến thắng .
Bởi vì các nhóm luôn sử dụng công nghệ để giành được các trò chơi .

There &apos;s a lot that has to come together .
Có nhiều thứ phải đi cùng với nhau .
Có rất nhiều thứ phải đến với nhau .
Có rất nhiều điều đã đến với nhau .

But those are all the roads in the U.S .
Nhưng đó là những con đường ở nước Mỹ
Nhưng đó là tất cả những con đường ở Mỹ .
Nhưng đó là tất cả các đường phố ở Mỹ .

First question to answer for us : so what ?
Câu hỏi đầu tiên là : Gì cơ ?
Câu hỏi đầu tiên để trả lời cho chúng ta : Vậy thì sao ?
Câu hỏi thứ nhất để trả lời cho chúng ta : Vậy thì sao ?

But this is not yet augmented reality .
Nhưng đây chưa phải là AR .
Nhưng đây không phải là thực tế .
Nhưng điều này chưa được thực hiện thực tế .

And every evening , they fly 150 miles back .
Và mỗi chiều , chúng bay 150 dặm về .
Và mỗi buổi tối , chúng bay 150 dặm .
Và mỗi buổi tối , họ bay 150 dặm .

Now I &apos;ll put some percussion in .
Bây giờ tôi sẽ đặt vài tiếng gõ vào .
Bây giờ tôi sẽ đặt một số mô tả .
Bây giờ tôi sẽ đưa ra một số đơn vị trí .

Oh , my God . Oh , my God .
Ôi chúa ơi . Ôi chúa ơi .
Ồ , Chúa ơi . Ôi , Chúa ơi .
Ôi , Chúa ơi , Chúa ơi , Chúa ơi .

Baseball is filled with some amazing statistics .
Môn bóng chày đầy rẫy những con số thống kê đáng kinh ngạc .
Dây chứa đầy những số liệu đáng kinh ngạc .
Tử chất lỏng chứa đầy các thống kê tuyệt vời .

And we can &apos;t give you enough of it .
Và chúng tôi không thể cho các bạn đủ những điều đó
Và chúng tôi không thể cho bạn đủ điều đó .
Và chúng ta không thể đưa cho bạn đủ thứ .

We have little option but to open this door .
Ta có rất ít lựa chọn bên cạnh việc mở cánh cửa này
Chúng ta có những lựa chọn nhỏ nhưng để mở cánh cửa này .
Chúng ta có sự lựa chọn nhỏ nhưng để mở cửa .

So I think the basics are quite simple .
Nên tôi nghĩ những điều cơ bản thì khá là đơn giản .
Vì vậy tôi nghĩ những điều cơ bản rất đơn giản .
Vì vậy tôi nghĩ sự cơ bản rất đơn giản .

Now , that &apos;s not necessarily a bad thing .
Giờ thì , đấy không hẳn là một điều xấu .
Đó không nhất thiết phải là một điều xấu .
Điều đó không nhất thiết phải là một điều tồi tệ .

How do we use this to win games ? &quot;
Làm sao dùng cái này để chiến thắng ? &quot;
Làm sao chúng ta sử dụng trò chơi này để chiến thắng ? &quot;
Làm thế nào chúng ta sử dụng trò chơi điện tử này ? &quot;

Here , let me give you an analogy .
Đây , để tôi cho các bạn một phép loại suy .
Đây , để tôi cho các bạn một tương tự .
Để tôi cho các bạn một sự tương tự .

But settling isn &apos;t always such a bad thing .
Nhưng an cư không phải lúc nào cũng xấu .
Nhưng đối thủ không phải lúc nào cũng xấu .
Nhưng đừng luôn luôn luôn luôn như vậy .

And as I move around my finger shifts .
Và khi tôi di chuyển ngón tay .
Và khi tôi di chuyển xung quanh ngón tay .
Và khi tôi di chuyển xung quanh ngón tay của tôi .

Everyone knew your genius was kind of lame .
Mọi người đều biết tài năng của bạn bị mẻ .
Mọi người đều biết thiên tài của bạn là tôi .
Tất cả mọi người đều biết thiên tài của bạn là tôi .

And guess what we found in the attack code ?
Và hãy đoán xem chúng tôi đã tìm thấy gì trong mã tấn công ?
Và đoán xem chúng tôi đã tìm thấy gì trong mã tấn công ?
Và đoán xem chúng tôi tìm thấy gì trong đoạn mã hoá ?

And ecologically , it was a disaster .
Và xét về phương diện sinh thái , đó là một tai hoạ .
Và thú vị , đó là một thảm hoạ .
Và sự thật là một thảm hoạ .

So here we have some natural fireflies .
Ở đây , chúng ta có vài loại đom đóm tự nhiên .
Ở đây chúng ta có một số đom đóm tự nhiên .
Ở đây chúng ta có một số sợi nấm tự nhiên .

That really is very important , that we get there .
Điều mà chúng ta nhắm đến , thực sự rất quan trọng .
Điều đó thực sự rất quan trọng , mà chúng ta có ở đó .
Điều này rất quan trọng , rằng chúng ta có ở đó .

So let &apos;s pull up , now , something else .
Nên hãy kéo lên , bây giờ , xem một thứ khác .
Bây giờ , hãy kéo lên , bây giờ , một thứ khác .
Bây giờ , bây giờ , một thứ khác .

We dance in the temple and become God . &quot;
Chúng tôi nhảy múa trong đền thờ và trở thành Thần . &quot;
Chúng tôi nhảy múa trong đền thờ và trở thành Chúa . &quot;
Chúng tôi nhảy vào ngôi đền và trở thành Chúa . &quot;

And they can also sense their motion and tilt .
Và chúng cảm nhận được chuyển động và độ nghiêng .
Và chúng cũng có thể cảm nhận được chuyển động của chúng .
Và chúng cũng có thể cảm nhận được sự chuyển động của chúng và sự chuyển động .

If your job is to dance , do your dance .
Nếu công việc của bạn là nhảy , hãy nhảy đi .
Nếu công việc của bạn là nhảy múa , nhảy múa của bạn .
Nếu nhiệm vụ của bạn là nhảy múa , nhảy múa của bạn .

And sure , we could find fast food chains .
Và chắc chắn rằng chúng ta có thể tìm thấy chuỗi cửa hàng thức ăn nhanh .
Và chắc chắn , chúng ta có thể tìm thấy những chuỗi thức ăn nhanh .
Và chắc chắn , chúng ta có thể tìm thấy thực phẩm nhanh chóng .

But combined , they can create something like this .
Nhưng kết hợp lại , chúng có thể tạo ra một thứ như thế này .
Nhưng kết hợp lại , chúng có thể tạo ra một thứ như thế này .
Nhưng kết hợp lại , chúng có thể tạo ra cái gì đó như thế này .

But actually that night , it was even more fun .
Nhưng thực ra thì đêm đó thậm chí còn vui hơn những đêm khác nhiều .
Nhưng thực sự là đêm , nó thậm chí còn vui vẻ hơn .
Nhưng thật ra đêm đó , nó còn thú vị hơn .

Hold your phones up , hold your phones up !
Hãy giơ chiếc điện thoại của bạn lên , hãy giơ cao chiếc điện thoại của bạn lên !
Chờ điện thoại di động lên , cầm điện thoại của bạn lên !
Những điện thoại di động lên , giữ điện thoại lên !

In the nuclear space , there are other innovators .
Trong môi trường hạt nhân này , có rất nhiều nhà sáng tạo khác .
Trong không gian hạt nhân , có những nhà sáng tạo khác .
Trong không gian hạt nhân , có những nhà cải tiến khác .

Ladies and gentlemen , meet your cousins .
Các quý bà và quý ông , hãy nhìn họ hàng của chúng ta .
Thưa quý ông quý bà và quý bà , gặp các bạn .
Thưa quí vị và quý vị , gặp anh em họ .

It is a jigsaw puzzle still being put together .
Nó là một trò chơi ghép hình vẫn đang được xếp .
Đó là một trò chơi thường được đặt cùng nhau .
Đó là một câu đố được nhìn thấy vẫn còn được gắn với nhau .

And he had posted lots of nature videos in fact .
Thực ra ông ấy đã đăng rất nhiều video về thiên nhiên .
Và anh ấy đã đăng rất nhiều video về thực tế .
Và ông đã có rất nhiều video trên thực tế .

If you don &apos;t know it already , this is coming .
Nếu bạn chưa biết , điều này sắp diễn ra .
Nếu bạn không biết nó , điều này sẽ xảy ra .
Nếu bạn không biết nó đã xảy ra , thì điều này đang đến .

And the world we used to live in looked like this .
Và thế giới chúng ta từng sống trông như thế này .
Và thế giới chúng ta đã từng sống như thế này .
Và thế giới chúng ta đã từng sống trong việc xem như thế này .

I &apos;m going to speak about a tiny , little idea .
Tôi sẽ nói về một ý tưởng nho nhỏ
Tôi sẽ nói về một ý tưởng nhỏ .
Tôi sẽ nói về một ý tưởng nhỏ , nhỏ bé .

I filmed in war zones -- difficult and dangerous .
Tôi quay phim trong những vùng đang có chiến tranh vừa khó khăn vừa nguy hiểm
Tôi quay phim trong chiến tranh -- khó khăn và nguy hiểm .
Tôi quay lại chiến tranh chiến tranh -- rất khó và nguy hiểm .

But I struggle to maintain this perspective in my daily life .
Nhưng tôi đấu tranh để duy trì góc nhìn này trong cuộc sống hàng ngày của mình .
Nhưng tôi đấu tranh để duy trì quan điểm này trong cuộc sống hàng ngày .
Nhưng tôi đấu tranh để duy trì quan điểm này trong cuộc đời mình .

Ladies and gentlemen , augmented reality is coming .
Thưa quý ông , quý bà , thời của AR đang đến .
Thưa quý ông và quý bà , thực tế đang đến .
Thưa quý vị , thưa quý vị thực tế đang đến .

And therefore they &apos;re not perceived as a big loss .
Chính vì vậy chúng không được coi như là một sự mất mát to lớn
Và vì vậy họ không nhận thức được như một sự mất mát lớn .
Và vì thế họ không nhận ra như một mất mát lớn .

I want to show you something here for the first time .
Tôi muốn cho các bạn xem thứ này lần đầu tiên ngay tại đây .
Tôi muốn cho các bạn xem một thứ ở đây cho lần đầu tiên .
Tôi muốn cho các bạn thấy một điều gì đó ở đây lần đầu tiên .

That &apos;s not a business , and it isn &apos;t agriculture .
Đó không phải là kinh doanh và đó cũng không phải là nông nghiệp .
Đó không phải là kinh doanh , và nó không phải là nông nghiệp .
Đó không phải là một doanh nghiệp , và nó không phải là nông nghiệp .

And this picture was taken by ATLAS .
Và bưc hình này được chụp bởi ATLAS .
Và bức hình này được chụp bởi ATLATS .
Bức ảnh này được chụp bởi ATALAS .

If they grow tomatoes , they eat tomatoes .
Nếu chúng trồng cà chua , chúng sẽ ăn cà chua .
Nếu chúng trồng cà chua , chúng ăn cà chua .
Nếu chúng lớn lên , chúng ăn cà chua .

Would you like to be more attractive and self-confident ?
Các bạn có muốn trở nên hấp dẫn và tự tin hơn ?
Bạn có muốn trở nên hấp dẫn hơn và tự tin hơn ?
Bạn có muốn được hấp dẫn và tự tin hơn ?

It &apos;s a very concrete wish that we invent this technology .
Sáng tạo ra công nghệ này là một điều ước cực kì tha thiết và chắc chắn .
Đó là một điều ước mà chúng tôi phát minh ra công nghệ này .
Đó là một cái bê tông mà chúng tôi phát minh ra công nghệ này .

What they need is an environment to be able to do that .
Điều họ cần là một môi trường tạo điều kiện cho họ nói điều đó .
Những gì họ cần là một môi trường để có thể làm điều đó .
Họ cần một môi trường để có thể làm được điều đó .

Yeah , Bryan , the judge has some magic power .
Vâng , Bryan , quan toà có quyền lực như thế ,
Vâng , Bryan , thẩm phán có một số quyền lực .
Vâng , Bryryan , thẩm phán có một số phép màu .

This second fish , it &apos;s a different kind of love story .
Em cá thứ hai , đó là một câu chuyện tình kiểu khác .
Điều thứ hai , đó là một loại câu chuyện khác .
Nó là một câu chuyện khác với tình yêu .

Now , chimpanzees are well-known for their aggression .
Ngày nay , loài tinh tinh nổi tiếng về sự bạo động của chúng .
Ngày nay , loài tinh tinh đều được biết đến với sự hung hăng .
Những con tinh tinh tinh được biết đến cho sự hung hăng của chúng .

You do not have to spend a lot of money to look great .
Bạn không cần tốn nhiều tiền để trông xinh đẹp .
Bạn không cần phải dành rất nhiều tiền để trông thật tuyệt vời .
Bạn không phải dành nhiều tiền để tìm kiếm rất nhiều tiền .

That &apos;s equal to 20 feet of sea level , as is Greenland .
Bằng khoảng 20 feet so với mực nước biển , giống như Greenland .
Nó tương đương với 20 feet so với nước biển , như Greenland .
Điều đó bình đẳng đến 20 feet , như là Greenland .

Planning is the kiss of death of entrepreneurship .
Hoạch định là nụ hôn thần chết đối với doanh nhân .
Planton là nụ hôn nhân của doanh nhân .
Plang là một phần của kinh doanh của doanh nghiệp .

So those tended to live longer , get expressed more .
Vì vậy , những giọt có xu hướng tồn tại lâu hơn được thể hiện ra nhiều hơn .
Vì vậy , những điều đó có xu hướng sống lâu hơn , được biểu hiện nhiều hơn .
Vậy nên những thứ đó có thể sống lâu hơn , được biểu hiện nhiều hơn .

People are dying from curable diseases in South Central Los Angeles .
Ở Nam Trung Los Angeles , mọi người đang chết vì những căn bệnh có thể chữa được .
Mọi người đang chết vì những căn bệnh ở Nam Cực .
Mọi người đang chết vì bệnh tật ở Nam Cực .

But then I said , I want to go out with this information .
Nhưng sau đó tôi đã nói , tôi muốn công khai những thông tin này .
Nhưng sau đó tôi nói , tôi muốn đi ra thông tin này .
Nhưng rồi tôi nói , tôi muốn ra ngoài với thông tin này .

Conor first physically attacked me five days before our wedding .
Conor đã tấn công vào tôi năm ngày trước đám cưới của chúng tôi .
Trước tiên , tấn công đầu tiên tôi 5 ngày trước đám cưới của chúng tôi .
Đầu tiên là tấn công trước mắt tôi 5 ngày trước khi chúng tôi đánh giá .

Why didn &apos;t I walk out ? I could have left any time .
tại sao tôi đã không bước đi ? Tôi có thể bỏ đi bất cứ lúc nào .
Tại sao tôi không đi ra ? Tôi có thể bỏ đi bất cứ lúc nào .
Tại sao tôi không đi ra ? Tôi có thể bỏ qua thời gian .

We all have our own inner movie , you and you and you .
Chúng ta đều có bộ phim của riêng mình , bạn , bạn và cả bạn .
Chúng ta đều có bộ phim của riêng mình , và bạn và bạn .
Chúng ta đều có bộ phim sâu sắc , và bạn và bạn .

This is a blueprint for countries like China and Iran .
Đây là một bản vẽ thiết kế cho những quốc gia như Trung Quốc hay Iran .
Đây là một đất nước cho những quốc gia như Trung Quốc và Iran .
Đây là một biểu tượng cho các nước như Trung Quốc và Iran .

To him , there was greater risk in not educating his children .
Đối với ông , con cái không được học là mối nguy hiểm lớn hơn cả .
Đối với anh ta , có nguy hiểm lớn hơn trong việc dạy con cái mình .
Đối với anh ta , có sự rủi ro lớn hơn không phải dạy con cái của anh ta .

You probably all agree with me that this is a very nice road .
Có lẽ các bạn đều đồng ý với tôi đây là một con đường rất đẹp .
Có lẽ các bạn đều đồng ý với tôi rằng đây là một con đường rất đẹp .
Bạn có thể đồng ý với tôi rằng đây là một con đường rất đẹp .

It is actually the true integration of the man and the machine .
Nó thực sự là sự hợp nhất thực sự của con người và máy móc .
Nó thực sự là sự hợp tác của người đàn ông và máy móc .
Thực ra đó là sự kết hợp của một người đàn ông và máy móc .

Because they &apos;re the ones that are experts in flavor , too .
Bởi vì họ là những người mà cũng là các chuyên gia về mùi vị .
Bởi vì họ là những chuyên gia là các chuyên gia , cũng vậy .
Bởi vì chúng là những chuyên gia trong vị trí của các chuyên gia , quá .

And so the question is : Can you actually get that to zero ?
Và câu hỏi đặt ra là , bạn có thể biến nó thành số 0 ?
Và câu hỏi đặt ra là : Bạn có thể có được không ?
Và câu hỏi là : Bạn có thể thực sự nhận được không ?

Imagination is a force that can actually manifest a reality .
Sự tưởng tượng là một động lực giúp bạn thực sự thay đổi thực tế .
Thử tưởng tượng là một lực có thể thực sự biểu hiện một thực tế .
Hãy cho rằng một lực có thể thực sự chỉ đơn giản nhất một thực tế .

And this video had actually been posted all the way back in January .
Trong khi video này được đăng lên vào tận tháng 1 .
Và đoạn phim này đã được đăng lên vào tháng 1 .
Và đoạn phim này đã được đưa ra toàn bộ cách quay trở lại vào tháng 1 .

And one night , there &apos;s a knock at his hotel room door .
Một đêm , có tiếng gõ cửa phòng khách sạn .
Và một đêm , có một nút bấm tại phòng khách sạn .
Và một đêm , có một chiếc xe tải ở khách sạn của anh ta .

Because when that water leaves , it dumps out into the Atlantic .
Bởi vì khi nước chảy đi nó sẽ đổ ra Đại Tây Dương .
Bởi vì khi nước bỏ đi , nó ra khỏi Đại Tây Dương .
Bởi vì khi nước lá , nó kéo ra khỏi Atlantic .

And it &apos;s very obvious that this is only going to get worse .
Và một sự thật rõ ràng là những hiểm hoạ này đang ngày càng trở nên tồi tệ hơn .
Và nó rất rõ ràng là điều này sẽ trở nên tồi tệ hơn .
Và nó rất rõ ràng rằng điều này sẽ trở nên tệ hơn .

Let &apos;s start by asking : How are we going to feed ourselves ?
Thì hãy bắt đầu bằng cách hỏi : Chúng ta sẽ tự cung cấp thức ăn cho bản thân như thế nào ?
Chúng ta hãy bắt đầu bằng cách hỏi : Làm thế nào chúng ta sẽ tự nuôi con người ?
Hãy bắt đầu bằng cách hỏi : Làm thế nào chúng ta sẽ nuôi con mình ?

He took everyone &apos;s I.D. cards , and he started asking them questions .
Anh ta thu chứng minh thư của tất cả mọi người , và bắt đầu tra hỏi .
Anh ta lấy những bài báo của mọi người , và anh ta bắt đầu hỏi họ .
Anh ta chụp một tấm thẻ , và anh ta bắt đầu hỏi chúng .

We know something about what controls satisfaction of the happiness self .
Chúng ta biết một vài điều về điều gì điều khiến sự thoả mãn của hạnh phúc .
Chúng ta biết một điều gì đó về sự thoả mãn của sự hạnh phúc .
Chúng ta biết điều gì về sự thoả mãn của bản ngã của bản thân .

These fundamental properties and laws aren &apos;t explained in terms of anything more basic .
những đặc tính và quy luật này cũng chưa được giải thích bằng những khái niệm cơ bản hơn
Những đặc tính cơ bản và luật này không được giải thích bằng những thứ cơ bản hơn .
Những nguyên tắc cơ bản và luật này không giải thích với bất cứ thứ gì cơ bản .

It &apos;s what we believe about people when we name them with these words .
Đó là cái chúng ta tin về con người khi chúng ta gọi họ bằng những cụm từ này
Đó là những gì chúng ta tin về con người khi chúng ta gọi chúng với những từ này .
Đó là những gì chúng ta tin về mọi người khi chúng ta đặt tên họ với những từ ngữ này .

They &apos;re ultra-low cost , and we all know what happens .
Chi phí cực thấp , và chúng ta đều biết điều gì sẽ xảy ra .
Chúng là chi phí thấp , và chúng ta đều biết điều gì xảy ra .
Chúng rất thấp , và chúng ta đều biết chuyện gì xảy ra .

The way to maximize freedom is to maximize choice .
Cách để tối đa tự do là tối đa sự lựa chọn .
Cách để tối đa hoá tự do là sự lựa chọn .
Cách để tạo ra sự tự do là sự lựa chọn sai lầm .

The fall of the Berlin Wall would maybe not &#91; have been &#93; there .
Sự sụp đổ của bức tường Berlin có thể sẽ không tồn tại .
Sự sụp đổ của Berlin có lẽ không phải là ở đó .
Đương trình của Berlin sẽ không có thể là không có mặt ở đó .

And they actually illuminate your way through the rest of the book .
Và chúng sẽ chiếu sáng cho bạn qua phần còn lại của quyển sách .
Và chúng thực sự may mắn cách mà bạn trải qua phần còn lại của cuốn sách .
Và họ thực sự đào sâu hơn cách bạn vượt qua cuốn sách còn lại .

It doesn &apos;t , in my opinion , even come from the museums .
Theo ý kiến của tôi , thậm chí không phải từ các bảo tàng .
Nó không , theo ý kiến của tôi , thậm chí đến từ các viện bảo tàng .
Nó không , trong quan điểm của tôi , thậm chí đến từ những bảo tàng .

And so I started playing around , and I found something going on over here .
Và tôi bắt đầu dạo quanh , và tìm thấy điều gì đó đang diễn ra ở đây .
Và vì vậy tôi bắt đầu chơi xung quanh , và tôi tìm thấy điều gì đó đang diễn ra ở đây .
Và thế là tôi bắt đầu chơi đùa , và tôi thấy một cái gì đó đang diễn ra ở đây .

It &apos;s generally where you will get if you call 311 in your city .
Đây sẽ là nơi bạn đến nếu bạn gọi 311 từ thành phố của bạn .
Đó là nơi bạn sẽ nhận được nếu bạn gọi 311 trong thành phố của bạn .
Đó là nơi bạn sẽ nhận được nếu bạn gọi là 311 / 9 trong thành phố của bạn .

She looks at him and says , &quot; I &apos;m here for super sex . &quot;
Cô gái nhìn ông và nói &quot; Em đến vì tình dục . &quot;
Cô ấy nhìn anh ta và nói , &quot; Tôi ở đây vì tình dục . &quot;
Cô ấy nhìn anh ta và nói , &quot; Tôi ở đây để quan hệ tình dục . &quot;

And so , this is the value of the experience , of this so simple exercise .
Và vì vậy , đây chính là giá trị của kinh nghiệm , của bài tập đơn giản này .
Và vì vậy , đây là giá trị của trải nghiệm , của bài tập đơn giản này .
Và đây là giá trị của kinh nghiệm , về bài tập đơn giản này .

So in December we met in Miami , in a hotel conference room .
Thế là tháng 12 chúng tôi gặp nhau ở Miami , trong một phòng họp khách sạn .
Vì vậy , vào tháng 12 chúng tôi gặp ở Miami , trong một phòng khách sạn .
Vì vậy vào tháng 12 chúng tôi gặp ở Miami , ở một hội nghị khách sạn tại phòng khách sạn .

And all of a sudden , he would no longer appear to be merely human .
Và bỗng nhiễn , anh ta sẽ không bao giờ còn là một người bình thường nữa .
Và đột nhiên , anh ta sẽ không còn tồn tại lâu hơn nữa .
Và bất ngờ , ông ấy sẽ không còn xuất hiện lâu hơn nữa .

He said , &quot; Bezos , I need you to go into the house .
Anh ta nói , &quot; Bezos , tôi cần anh đi vào trong nhà .
Anh ta nói , &quot; Bezos , tôi cần anh đi vào nhà .
Ông nói , &quot; Bezos , tôi cần phải đi vào nhà .

The project &apos;s also made a big difference in the lives of the retouchers .
Dự án cũng tạo nên sự khác biệt lớn trong cuộc sống của những người sửa ảnh .
Dự án này cũng tạo nên sự khác biệt lớn trong cuộc sống của những người tham gia .
Dự án của dự án cũng được tạo ra một sự khác biệt lớn trong cuộc sống của những người phục vụ .

The solution for that is to make roads out of porous asphalt .
Giải pháp cho vấn đề là làm những con đường từ nhựa đường xốp .
Giải pháp cho vấn đề đó là để làm cho con đường ống hút .
Giải pháp cho việc đó là tạo ra đường xá của các loại thuốc phalbum .

But the things that we &apos;re overcoming are not the things that you think they are .
Nhưng những điều mà chúng tôi đang vượt qua không như bạn nghĩ .
Nhưng những điều mà chúng ta đang vượt qua không phải là những thứ mà bạn nghĩ là chúng .
Nhưng những thứ mà chúng ta quá mức không phải là những thứ mà bạn nghĩ là họ .

Here are the four things I came up with . The first is urgent optimism .
Đây là bốn thứ tôi tìm được . Đầu tiên là sự lạc quan tức thời .
Đây là bốn thứ mà tôi đến . Cái đầu tiên là sự lạc quan .
Đây là 4 điều tôi đã nảy ra . Cái đầu tiên là sự lạc quan .

And if your employees can &apos;t tell them apart , neither can your consumers . &quot;
Và nếu người làm công của bạn không thể phân biệt. thì người tiêu dùng của bạn cũng vậy .
Và nếu nhân viên của bạn không thể nói với họ , những người tiêu dùng của bạn . &quot;
Và nếu nhân viên của bạn không thể nói với họ , họ không thể tiêu diệt người tiêu dùng . &quot;

All cultures through all time have constantly been engaged in a dance with new possibilities of life .
Tất cả các nền văn hoá trải qua thời gian đều tham gia vào điệu nhảy với nhiều triển vọng của cuộc sống .
Tất cả các nền văn hoá trong tất cả thời gian đã tham gia vào một cuộc sống mới .
Tất cả những nền văn hoá luôn luôn gắn bó với những khả năng mới của cuộc sống .

And the judge has certified him as an adult , but I see this kid .
Quan toà chứng nhận đó là một người trưởng thành , nhưng tôi thấy cậu ấy vẫn còn là một đứa trẻ
Và những người đánh giá ông ấy là một người trưởng thành , nhưng tôi thấy đứa trẻ này .
Và sự đánh giá đã khiến ông trở thành một người lớn , nhưng tôi thấy đứa trẻ này .

You can go on the website , download all the design files , make them yourself .
Bạn có thể lên trang web , tải về những file thiết kế và tự làm chúng .
Bạn có thể lên trang web , tải về thiết kế tất cả các thiết kế , tạo ra chúng .
Bạn có thể đi trên trang web , tải tất cả các thông tin thiết kế , làm cho bản thân mình .

And in this picture , I had actually never had a boyfriend in real life .
Và trong bức ảnh này , thực ra tôi chưa hề có bạn trai nào trong đời thực .
Và trong bức ảnh này , tôi chưa bao giờ có một người bạn thân trong đời thật .
Và trong bức tranh này , tôi chưa bao giờ có một người bạn thân trong cuộc sống thật .

That &apos;s somebody who hit , by the way , four times safely out of every 10 .
Tiện thể , đó là một cầu thủ đập bóng cứ 10 lần được 4 lần an toàn .
Đó là một người đánh đập , bằng cách 4 lần an toàn của mỗi 10 .
Đó là một người bị thương , bằng cách nào đó , bốn lần một cách an toàn của mỗi 10 .

We had a team of fellows in Boston last year through the Code for America program .
Năm ngoái , chúng tôi có một đội ở Boston tham gia chương trình Code for America .
Chúng tôi có một đội ngũ ở Boston năm ngoái , qua chương trình Code nước Mỹ .
Chúng tôi có một nhóm học sinh ở Boston năm ngoái thông qua Code Code cho chương trình của Mỹ .

Now , essentially we &apos;re in the same position we were in with the knife trick .
Chúng ta đang ở trong vị trí tương tự như với trò con dao .
Về cơ bản , chúng tôi đang ở trong vị trí tương tự .
Về cơ bản , chúng ta đang ở cùng một vị trí mà chúng ta đang ở trong trò săn bắn .

Now look at what happened that day just by monitoring activity happening on the network .
Nào hãy nhìn xem điều gì đã xảy ra ngày hôm ấy chỉ bằng việc quan sát các hoạt động diễn ra trên mạng điện thoại .
Bây giờ hãy nhìn vào những gì đã xảy ra ngày hôm đó chỉ bằng việc xem hoạt động diễn ra trên mạng .
Bây giờ hãy nhìn vào những gì đã xảy ra chỉ bằng cách nhìn vào hoạt động xảy ra trên mạng lưới .

Well Tosh.0 picked it up , a lot of blogs starting writing about .
À , Tosh.0 đã xem , và nhiều trang nhật ký trực tuyến bắt đầu viết về nó .
Vâng , Tosh.0 đã chọn nó , rất nhiều blog bắt đầu viết về nó .
Tosoh.0 đi lên , rất nhiều những blog bắt đầu viết về viết .

So we need to see through the pathology and into the range of human capability .
Vì vậy , ta cần phải nhìn xuyên thấu những bệnh tình tới tận bên trong khả năng của con người .
Vì vậy chúng ta cần xem qua các bệnh nhân và trong phạm vi của khả năng của con người .
Vì vậy chúng ta cần xem qua các trường hợp và vào các khoảng cách của con người .

And that &apos;s my hope , that you will join me in making and playing games like this .
Và tôi hy vọng các bạn sẽ tham gia với tôi trong việc xây dựng và chơi game như thế này .
Và đó là hy vọng của tôi , rằng bạn sẽ tham gia tôi và chơi trò chơi như thế này .
Và đó là hi vọng của tôi , bạn sẽ cùng tôi tham gia vào việc làm trò chơi và chơi trò chơi như thế này .

Well , ladies and gentlemen , I &apos;m afraid I &apos;m going to disappoint you dramatically .
Vâng , thưa quý ông quý bà , tôi e rằng tôi sẽ làm mọi người tổn thương trầm trọng .
Vâng , thưa quý ông và quý bà , tôi e rằng tôi sẽ thất vọng bạn .
Thưa quý ông , thưa quý ông , tôi sợ rằng tôi sẽ thất vọng với các bạn .

And , because you &apos;re burning that 99 percent , you have greatly improved cost profile .
Và bởi vì bạn đang đốt 99 % đó , bạn đã cải thiện đánh kể bảng chi phí .
Và , bởi vì bạn đang tiêu tốn 99 % , bạn đã cải thiện thêm chi phí .
Và , bởi vì bạn đang đốt nó 99 % , bạn có thể đã cải thiện một cách nhanh chóng .

And when you take a photograph with a camera , the process ends when you press the trigger .
Và khi bạn dùng máy ảnh để chụp ảnh , quá trình kết thúc khi bạn bấm nút .
Và khi bạn chụp một bức ảnh với một máy ảnh , quá trình kết thúc khi bạn ấn phím .
Và khi bạn chụp một bức ảnh với một máy ảnh , xu hướng khi bạn kích hoạt động .

And like a lot of people , I thought government was basically about getting people elected to office .
Giống như nhiều người , tôi đã nghĩ chính phủ cơ bản chỉ là bắt mọi người đi bầu cử .
Và giống như rất nhiều người , tôi nghĩ chính phủ cơ bản là người dân được bầu cử .
Và như rất nhiều người , tôi nghĩ về cơ bản về cơ bản là đưa mọi người đến văn phòng .

She saved my life by letting me go to the bathroom in the teachers &apos; lounge .
Cô ấy cứu tôi bằng cách cho tôi tới phòng vệ sinh trong khu giáo viên .
Cô ấy cứu cuộc đời mình bằng cách cho tôi đến phòng tắm trong giáo viên .
Cô ấy cứu cuộc sống của tôi bằng cách để tôi đi đến phòng tắm trong các giáo viên của giáo viên .

Or you could close the building , and the whole architecture will disappear , like in this case .
Hoặc bạn có thể đóng ngôi nhà lại , và toàn bộ kiến trúc này sẽ biến mất , giống như trong trường hợp này đây .
Hay bạn có thể đóng cửa toà nhà , và toàn bộ kiến trúc sẽ biến mất , như trong trường hợp này .
Hay bạn có thể gần toà nhà , và cả kiến trúc sẽ biến mất , như trong trường hợp này .

And it &apos;s best if multiple succeed , because then you could use a mix of these things .
Và tốt nhất nếu những thành công này được nhân lên , bởi vì rồi thì bạn có thể sử dụng sự kết hợp của những thứ đó .
Và nó là tốt nhất nếu thành công , bởi vì sau đó bạn có thể sử dụng một sự kết hợp của những thứ này .
Và nó là tốt nhất nếu nhiều thành công , vì sau đó bạn có thể sử dụng những thứ này .

They didn &apos;t view these people as broken and useless ; they were seen as rare and valuable .
họ không xem những người này là tật nguyền hay vô dụng ; họ được xem là hiếm có và giá trị
Họ không quan sát những con người bị gãy và vô dụng ; họ được nhìn thấy hiếm và giá trị .
Họ không quan sát những người bị hỏng và vô hạn , họ đã thấy rất hiếm và giá trị .

And the first idea I got was to use fire , because I thought lions were scared of fire .
Ý tưởng đầu tiên mà tôi có được là sử dụng lửa , bởi vì tôi nghĩ sư tử sợ lửa .
Và ý tưởng đầu tiên tôi phải sử dụng lửa , bởi vì tôi nghĩ sư tử là lửa .
Và ý tưởng đầu tiên tôi được dùng để dùng lửa , bởi vì tôi nghĩ là những con sư tử bị cháy .

And over the next two or three days , it was clear that she was never going to wake up .
Và trong hai hay ba ngày sau đó , mọi sự rõ ràng là bà không bao giờ tỉnh dậy nữa .
Và trong vòng 2 ngày tới , nó rõ ràng rằng bà sẽ không bao giờ tỉnh dậy .
Và trong vòng 2 ngày tiếp theo , nó rõ ràng rằng cô ấy chưa bao giờ thức dậy .

And they &apos;re both accurate . Okay , but in addition , voice-based tests are non-expert .
Và cả hai đều chuẩn xác . Nhưng thêm một điều , thử nghiệm dựa trên giọng nói không có tính chuyên môn .
Và cả hai đều chính xác . Được rồi , nhưng trong các thí nghiệm dựa trên các chuyên gia không phải là chuyên gia .
Và chúng đều là chính xác . Được rồi , nhưng bên ngoài , những bài kiểm tra dựa trên các chuyên gia được kiểm tra .

And even as he was walking out the door , he was still sort of pointing to his throat .
Và ngay cả khi anh ta đang đi bộ ra khỏi cửa , anh ta cũng kiều như đang chỉ về cổ .
Và ngay cả khi anh ta đang đi ra cửa , anh ta vẫn đang chỉ cần phải chỉ cho anh ta .
Và ngay cả khi anh ta bước ra khỏi cánh cửa , anh ta vẫn còn là một cách để ném bóng của anh ta .

But at the same time , we need a good deal of intuition to actually make the experiments work .
Nhưng cùng lúc , chúng ta cần trực giác tốt để làm thí nghiệm hiệu quả .
Nhưng cùng lúc , chúng ta cần một trực giác tốt để thực sự làm những thí nghiệm .
Nhưng cùng lúc đó , chúng ta cần một dấu hiệu tốt để thực sự tạo ra những thí nghiệm .

Maybe too much time , considering how many urgent problems we have to solve in the real world . &quot;
Có thể là quá nhiều , nếu nghĩ về bao nhiêu vấn đề khẩn cấp chúng ta phải giải quyết trong thế giới thực .
Có thể là quá nhiều thời gian , có bao nhiêu vấn đề mà chúng ta phải giải quyết trong thế giới thực . &quot;
Có lẽ quá nhiều thời gian , quan tâm đến bao nhiêu vấn đề mà chúng ta phải giải quyết trong thế giới thực . &quot;

And the first project is something we did a couple of years ago in Zaragoza , Spain .
Và dự án đầu tiên là dự án mà chúng tôi đã làm vài năm trước đây ở Zaragoza , Tây Ban Nha .
Và dự án đầu tiên là chúng tôi đã làm vài năm trước ở Zaraê , Tây Ban Nha .
Và dự án đầu tiên là một vài năm trước ở Zaramie , Tây Ban Nha .

And it took a lot of preparation , we had to build cameras and lights and all kinds of things .
Và chuyến du hành đã cần nhiều sự chuẩn bị , chúng tôi phải tạo ra các máy quay đèn chiếu sáng , nhiều thứ khác .
Và nó đã lấy rất nhiều sự chuẩn bị , chúng tôi phải xây dựng các camera và đèn và các loại ánh sáng .
Và nó mất rất nhiều chi tiết , chúng tôi phải xây dựng camera và đèn và những thứ khác .

I really want to live in a world where disability is not the exception , but the norm .
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi người tàn tật - không là ngoại lệ , mà là chuẩn mực .
Tôi thực sự muốn sống trong một thế giới nơi mà khả năng không phải là ngoại lệ , mà là chuẩn mực .
Tôi thực sự muốn sống trong một thế giới nơi có khả năng không phải là ngoại lệ , mà là các quy tắc .

I was shocked to learn that many well-meaning programs are inadvertently actually making the situation worse .
Tôi bị sốc khi biết rằng nhiều chương trình ý nghĩa tốt này đang vô tình làm cho tình hình tệ đi .
Tôi đã bị sốc khi biết rằng rất nhiều chương trình có ý nghĩa là những chương trình làm cho tình trạng tệ hơn .
Tôi đã bị sốc khi học những chương trình tốt đẹp có nghĩa là không có ý nghĩa nào làm cho tình huống tồi tệ hơn .

I had brain surgery 18 years ago , and since that time , brain science has become a personal passion of mine .
Tôi làm phẫu thuật não 18 năm về trước từ đó , khoa học não bộ trở thành niềm đam mê của tôi .
Tôi có phẫu thuật 18 năm về trước , và kể từ đó , khoa học đã trở thành niềm đam mê cá nhân của tôi .
Tôi đã có một cuộc phẫu thuật 18 năm trước , và kể từ lúc đó , não bộ đã trở thành một niềm đam mê cá nhân của tôi .

You know , when people in wheelchairs come to school , they usually say , like , inspirational stuff ? &quot;
Khi ai đó ngồi xe lăn đến trường , họ thường nói những thứ truyền cảm hứng ? &quot;
Bạn biết đấy , khi mọi người ở xe đạp đến trường , họ thường nói , giống như những thứ truyền cảm hứng ? &quot;
Bạn biết đấy , khi mọi người ở trong ghế tới trường , họ thường nói , giống như , cảm hứng hữu ích gì ? &quot;

Her name was Joan , and she was a mother to me , and her death was sudden and unexpected .
Tên bà là Joan , và bà là một người mẹ đối với tôi , và cái chết của bà là sự bất ngờ và không lường được .
Tên cô ấy là Joan , và cô ấy là một người mẹ với tôi , và cái chết của cô là bất ngờ và bất ngờ .
Tên cô là Joan , và cô ấy là một người mẹ để tôi , và cô ấy bị bất ngờ và bất ngờ .

And he said that he needed those guns because of the trauma he &apos;d experienced as a young boy .
Và anh ta nói rằng anh ta cần những cây súng này bởi vì những tổn thương mà anh đã trải qua trong quá khứ khi là một đứa trẻ .
Và anh ta nói rằng anh ta cần những súng đó bởi vì những người tổn thương anh ấy đã trải qua khi còn nhỏ .
Và ông ấy nói rằng ông cần những súng đạn này bởi vì sự tổn thương tổn thương anh ấy đã trải qua như một cậu bé .

At the end of the road , he urged us out of the car , and told the driver to quickly leave .
Ở cuối đường , anh ta giục chúng tôi rời xe , và bảo lái xe đi ngay .
Cuối đường , anh ấy đã đưa chúng tôi ra khỏi xe , và bảo lái xe nhanh chóng để lại .
Vào cuối đường , ông ấy đã đưa chúng tôi ra khỏi xe , và nói với những người lái xe nhanh chóng để lại .

Normally , you wouldn &apos;t be able to see him , but the augmented reality system lets you know .
Thường thì , bạn không thể thấy anh ta , nhưng hệ thống AR sẽ giúp bạn .
Thường thì bạn sẽ không thể thấy anh ta , nhưng hệ thống thực tế bạn biết .
Bình thường , bạn sẽ không thể nhìn thấy anh ta , nhưng hệ thống thực tế đã làm cho bạn biết .

At the end of my first week there , I found myself helping out in an evacuation center in the town .
Vào cuối tuần đầu tiên ở đó , tôi đến giúp đỡ một trung tâm di tản ở thị trấn .
Vào cuối tuần đầu tiên , tôi thấy mình đang giúp đỡ một trung tâm ở trung tâm thành phố .
Cuối tuần đầu tiên của tôi , tôi thấy mình đang giúp đỡ ở trung tâm thành thị trấn trong thị trấn .

Nobody wants to change how they live just because it &apos;s good for the world , or because we &apos;re supposed to .
Không ai muốn thay đổi cách họ sống chỉ bởi vì điều đó là tốt cho thế giới , hay bởi vì chúng ta có nghĩa vụ làm như vậy .
Không ai muốn thay đổi cách họ sống như thế nào bởi vì nó tốt cho thế giới , hay bởi vì chúng ta phải làm vậy .
Không ai muốn thay đổi cách họ sống bởi vì nó tốt đẹp cho thế giới , hoặc bởi vì chúng ta phải làm thế .

And I cannot remember the first moment I encountered autism , but I cannot recall a day without it .
Và tôi không thể nhớ thời điểm đầu tiên tôi tiếp cận với chứng tự kỷ , nhưng tôi không thể nhớ một ngày mà không có nó .
Và tôi không thể nhớ khoảnh khắc đầu tiên mà tôi đã tự kỷ , nhưng tôi không thể nhớ tất cả một ngày mà không có nó .
Và tôi không thể nhớ khoảnh khắc đầu tiên tôi gặp tự kỉ , nhưng tôi không thể nhớ lại một ngày nào đó .

You can have a kind of flexible screen or display , like this -- a regular configuration in two dimensions .
Bạn có thể có một dạng màn hình linh hoạt , giống như vầy -- một hình thể thông thường trong không gian hai chiều .
Bạn có thể có một loại màn hình linh hoạt , giống như cái này -- một chiều không gian trong hai chiều .
Bạn có thể có một loại màn hình cảm ứng và hình ảnh như thế này -- một biểu hiện thông thường trong hai chiều .

What if intelligent behavior doesn &apos;t just correlate with the production of long-term entropy , but actually emerges directly from it ?
Điều gì xảy ra nếu hành vi thông minh không chỉ tương quan , với sự tạo ra entropy dài hạn , mà trên thực tế nảy sinh trực tiếp từ chính nó ?
Điều gì xảy ra nếu hành vi thông minh không liên quan đến sự sản xuất lâu dài , nhưng thực sự xuất hiện trực tiếp từ nó ?
Nếu hành vi thông minh không chỉ liên hệ với sự sản xuất của entropy lâu dài , mà còn thực sự xuất hiện từ đó ?

And it &apos;s interesting , when I teach my students about African-American history , I tell them about slavery .
Và điều thú vị là khi tôi dạy học sinh của mình về lịch sử của người Mỹ gốc Phi Tôi kể với họ về chế độ nô lệ ,
Và điều thú vị là , khi tôi dạy học sinh về lịch sử người Mỹ gốc Phi , tôi nói với họ về nô lệ .
Và thú vị là , khi tôi dạy học sinh của tôi về lịch sử Mỹ , tôi nói với họ về nô lệ .

We have the opportunity to start to search for the early biomarkers of the disease before it &apos;s too late .
Chúng tôi có cơ hội để bắt đầu tìm kiếm những dấu ấn sinh học ban đầu của căn bệnh trước khi nó quá muộn .
Chúng ta có cơ hội để bắt đầu tìm kiếm những người đầu tiên của căn bệnh trước khi nó quá muộn .
Chúng ta có cơ hội bắt đầu tìm kiếm những người phát triển sớm trước khi nó quá muộn .

There are billions of people in developing countries who don &apos;t have even a single city that would be willing to welcome them .
Có hàng tỷ người ở các nước đang phát triển thậm chí không có một thành phố nào đón chào họ .
Có hàng tỉ người đang phát triển ở các nước đang phát triển thậm chí không có một thành phố mà sẵn sàng chào đón họ .
Có hàng tỉ người đang phát triển những nước đang phát triển mà thậm chí không có một thành phố đơn giản mà sẵn sàng chào đón họ .

Well , since the film premiered at the Sundance Film Festival , let &apos;s take a look .
Hãy cùng nhìn lại từ khi bộ phim được công chiếu trong liên hoan phim Sundance .
Vâng , từ khi bộ phim được đưa vào điệu nhảy Filler , hãy xem .
Vâng , vì bộ phim tài chính tại Hội đồng Thương Thương mại Fesal Fesal , hãy xem một cái nhìn .

The monarchs of the old world didn &apos;t have a concept of DNA , but they did have a concept of birthright .
Các vị vua thời cổ đại không có khái niệm gì về ADN , nhưng họ đã có khái niệm về quyền lợi dòng nòi .
Những hình ảnh của thế giới cũ không có khái niệm ADN , nhưng họ đã có một khái niệm về đúng đắn .
Những biểu đồ của thế giới cũ chưa có một khái niệm về DNA , nhưng họ đã làm một khái niệm đúng đắn .

He speaks openly about the events that day and his depression in the hopes that his story will inspire others .
Cậu ấy đã không ngại nói về sự kiện ngày hôm đó và sự trầm cảm của mình với hy vọng câu chuyện của mình sẽ truyền cảm hứng cho người khác .
Ông ấy khuyến khích về những sự kiện mà ngày đó và trầm cảm của ông trong hy vọng rằng câu chuyện của ông sẽ truyền cảm hứng cho người khác .
Anh ta mở rộng sự cởi mở về những sự kiện đó và trầm cảm của anh ta trong niềm tin rằng câu chuyện của anh ta sẽ truyền cảm hứng cho những người khác .

The more choice people have , the more freedom they have , and the more freedom they have , the more welfare they have .
Có nhiều lựa chọn hơn , người ta được tự do hơn , và nhiều tự do hơn , họ sẽ có nhiều phúc lợi hơn .
Người ta càng lựa chọn nhiều người càng có nhiều sự tự do hơn , và càng nhiều sự tự do họ có nhiều quyền lợi hơn .
Sự lựa chọn càng ngày càng ngày càng tự do , họ càng tự do , và sự tự do họ có nhiều hơn , thì họ càng có .

So what &apos;s being done ? Well , we &apos;re conducting research on these birds . We &apos;re putting transmitters on them .
Vậy chúng tôi đã làm được gì ? Chúng tôi đang tiến hành nghiên cứu về những chú chim này . Chúng tôi đang gắn máy phát tín hiệu vào chúng
Vậy điều gì đã được thực hiện ? Vâng , chúng tôi đang thực hiện nghiên cứu về những loài chim này . Chúng tôi đang đưa chúng vào chúng .
Vậy điều gì đang xảy ra ? Vâng , chúng ta đang thực hiện nghiên cứu về những con chim này . Chúng ta đang đưa chúng lên chúng .

It &apos;s estimated that over 400 billion bricks have been produced -- or 75 bricks for every person on the planet .
Theo ước tính , có hơn 400 tỉ viên gạch LEGO đã được sản xuất -- hay 75 viên cho mỗi người trên trái đất .
Nó được ước tính trong hơn 400 tỉ xe đã được sản xuất -- 75 hay 75 viên gạch cho mỗi người trên hành tinh .
Nó được ước tính hơn 400 tỉ chiếc xe tải đã được sản xuất -- hoặc 75 hay 75 chiếc xe tải cho mọi người trên hành tinh .

We say , &quot; It &apos;s really amazing to travel , and it &apos;s amazing to get to work with creative , inspired , passionate people . &quot;
&quot; Thật là tuyệt vời khi đi du lịch , và làm việc với những người sáng tạo , đầy cảm hứng và nhiệt huyết &quot; .
Chúng ta nói , &quot; Thật tuyệt vời khi đi du lịch , và thật đáng kinh ngạc khi làm việc với sự sáng tạo , cảm hứng , cảm hứng . &quot;
Chúng ta nói , &quot; Thật tuyệt vời để đi du lịch , và nó thật tuyệt vời để làm việc với sáng tạo , sáng tạo , niềm đam mê , niềm đam mê và mọi người . &quot;

It has 3D vision and surround sound for what you &apos;re seeing and hearing right now , but that &apos;s just the start of it .
Nó có hình ảnh 3D và âm thanh nổi cho những thứ mà các bạn đang nhìn và nghe thấy ngay lúc này , nhưng đó mới chỉ là bắt đầu .
Nó có hình ảnh 3D và âm thanh cho những gì bạn đang nhìn thấy và nghe ngay bây giờ , nhưng đó chỉ là sự khởi đầu của nó .
Nó có tầm nhìn trực tiếp và sóng âm thanh cho những gì bạn thấy và nghe thấy ngay bây giờ , nhưng đó chỉ là sự khởi đầu của nó .

I say I &apos;m going to grab hold of my wrist to make sure nothing goes up or down my sleeve , that is a lie .
Tôi nói tôi sẽ nắm lấy cổ tay để đảm bảo không gì đi lên hoặc đi xuống ống tay áo chỉ là lời nói dối .
Tôi nói rằng tôi sẽ cầm tay của mình để đảm bảo không có gì đi xuống hoặc ngủ , đó là một lời nói dối .
Tôi nói rằng tôi sẽ nắm lấy những người cha tôi để chắc chắn sẽ không có gì đi lên hay bỏ đi , rằng đó là một sự dối trá .

And maybe I &apos;ve been around long enough that I can afford to give away some of my false prestige to be able to do that .
Và có lẽ tôi đã hành nghề đủ lâu để bỏ đi một chút cái uy tín mà tôi không đáng hưởng để có thể làm việc đó .
Và có lẽ tôi đã sống đủ lâu để tôi có thể bỏ đi một số giả vờ của mình để có thể làm được điều đó .
Và có thể tôi đã ở lại đủ lâu để tôi có thể chi trả cho một số giả định sai lầm của mình để có thể làm được điều đó .

As soon as we moved to New England -- you know , that place where Connor was supposed to feel so safe -- he bought three guns .
khi chúng tôi chuyển đến New England -- bạn biết đấy , nơi mà Conor dựa vào để cảm thấy an toàn -- anh ta mua ba cây súng
Ngay khi chúng tôi chuyển đến New York -- bạn biết đấy , nơi mà Conviện có thể cảm thấy an toàn -- anh ta mua ba súng .
Ngay khi chúng ta chuyển đến New York -- bạn biết đấy , nơi mà Conta không có cảm giác an toàn -- ông ta mua ba chiếc súng .

Challenge yourself to see how you would survive , &quot; most of our players have kept up the habits that they learned in this game .
Thử thách bản thân để xem bạn có thể sống sót như thế nào . Hầu hết những người chơi của chúng tôi đã duy trì những thói quen mà họ học được trong trò chơi này .
Che Che Che làm thế nào bạn có thể sống sót , &quot; hầu hết những người chơi của chúng tôi đã giữ được những thói quen mà họ học trong trò này .
Chue để bạn thấy cách bạn tồn tại , &quot; hầu hết các cầu thủ của chúng ta vẫn giữ thói quen những thói quen mà họ học được trong trò chơi này .

So when I became a fashion model , I felt that I &apos;d finally achieved the dream that I &apos;d always wanted since I was a young child .
Khi trở thành một người mẫu thời trang , tôi nghĩ là tôi đã đạt giấc mơ của mình giấc mơ của tôi từ khi còn là một đứa trẻ .
Vì vậy khi tôi trở thành một mô hình thời trang thời trang , tôi cảm thấy rằng tôi đã đạt được giấc mơ mà tôi luôn muốn từ khi còn là một đứa trẻ .
Vì thế khi tôi trở thành một mô hình thời trang , tôi cảm thấy rằng tôi cuối cùng đạt được giấc mơ mà tôi luôn muốn kể từ khi tôi còn nhỏ .

Instead of having to program , to wire , to solder , littleBits allow you to program using very simple intuitive gestures .
Thay vì phải lập trình , nối dây hay hàn mạch , littleBits cho phép bạn lập trình bằng những thao tác trực quan đơn giản .
Thay vì phải có chương trình để lập trình , để kết thúc , để cho phép bạn lập trình một cách trực tiếp rất đơn giản .
Thay vì phải thực hiện chương trình , để phân biệt , sư tử , Bletting cho phép bạn sử dụng chương trình đơn giản sử dụng những hình ảnh đơn giản .

So , finally , the last game , we &apos;re launching it March 3rd . This is a game done with the World Bank Institute .
Cuối cùng , trò chơi cuối cùng , chúng tôi sẽ phát hành ngày 3 / 3 . Đây là một trò chơi thực hiện với Viện Ngân hàng Thế giới .
Và cuối cùng , trò chơi cuối cùng , chúng tôi đang tìm thấy nó 3 tháng 3 . Đây là một trò chơi với Ngân hàng Thế giới .
Vì vậy , cuối cùng , trò chơi cuối cùng , chúng tôi đang tập hợp nó vào March March 3ch . Đây là một trận đấu tranh với Ngân hàng Thế giới .

I won &apos;t go into detail . It &apos;s no longer painful these days , but it was painful when this study was run in the 1990s .
Tôi sẽ không đi vào chi tiết . Bây giờ nó cũng chẳng còn đau nữa , nhưng đã rất đau đớn khi mà thí nghiệm được tiến hành vào những năm 1990 .
Tôi sẽ không đi vào chi tiết . Nó không còn đau đớn nào nữa , nhưng nó còn đau đớn khi nghiên cứu này vào những năm 1990 .
Tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết . Không còn đau đớn , nhưng nó đau đớn khi nghiên cứu này là vào thập niên 90 .

This is an average , healthy-looking teenage girl receiving this feedback at one of the most emotionally vulnerable times in her life .
Đây là con số trung bình mà một thiếu nữ khỏe mạnh nhận được phản hồi ở một trong những thời điểm dễ bị tổn thương về tinh thần nhất .
Đây là một con gái trung bình , khoẻ mạnh đang nhìn thấy cô bé nhận được phản hồi này tại một trong những thời kỳ dễ bị tổn thương nhất trong cuộc sống của cô .
Đây là một người bình thường , khoẻ mạnh hơn khi nhìn thấy cô gái tuổi nhận nhận được phản hồi này tại một trong những tình trạng sâu sắc nhất trong cuộc sống của cô ấy .

The last pictures I &apos;d like to show you are of an iceberg that I photographed in Qeqetarsuaq , Greenland .
Những bức ảnh cuối tôi muốn cho các bạn xem là một tảng băng tôi đã chụp ở Kekertsuatsiak , Greenland .
Những bức ảnh cuối cùng tôi muốn cho các bạn xem là một tảng băng mà tôi đã chụp ở Qatar ở Mỹ , Greenland .
Những bức ảnh cuối cùng tôi muốn cho các bạn xem là một bức ảnh tôi chụp ảnh ở Quyền quận Qatar .

Right ? A syringe with some inert -- a couple CCs of some inert something , and you inject this into a patient ...
Đúng không nhỉ ? Một ống tiêm với thuốc giả vờ một vài cc thuốc mất hoạt tính chẳng hạn sau đó tiêm cho bệnh nhân ...
Đúng không ? Một ống tiêm với một số -- một vài thứ khác , và bạn tiêm vào một bệnh nhân ...
Đúng không ? Một dấu chân với một số -- một cặp Cs Cs của một số thứ gì đó , và bạn tiêm nó vào một bệnh nhân ...

Now that &apos;s sort of just a very simple chemical form of life , but when things got interesting was when these drops learned a trick about abstraction .
Đó chỉ là một dạng hoá học cơ bản của sự sống , nhưng mọi thứ thú vị hơn khi những giọt ấy học được mẹo để chiết ra .
Đó chỉ là một dạng hoá học đơn giản của cuộc sống , nhưng khi những điều thú vị xảy ra khi những điều này được học được ý nghĩa .
Bây giờ nó chỉ là một dạng hoá chất rất đơn giản về cuộc sống , nhưng khi mọi thứ trở nên thú vị khi những thứ này được học hỏi về hành động .

What you find is the people who go from high choice to low choice , they &apos;re hitting that default button over and over and over again .
Điều bạn tìm kiếm đó là mọi người đi từ sự lựa chọn nhiều xuống thấp hơn nọ đang nhấn nút &quot; mặc định &quot; tiếp và tiếp tục lần nữa .
Những gì bạn tìm thấy là những người đi từ sự lựa chọn cao đến sự lựa chọn thấp , họ đang đánh giá những nút đó và qua lần nữa .
Những gì bạn tìm thấy là những người đi từ lựa chọn trung bình để lựa chọn thấp , họ đang đối mặt với những nút bấm và lặp lại .

So to conclude . You &apos;re supposed to read this cartoon , and , being a sophisticated person , say , &quot; Ah ! What does this fish know ?
Vậy để kết luận . Bạn nên đọc hình vẽ này , và , như một người tinh vi , nói , &quot; Ah ! Con cá này biết gì ?
Vậy để kết luận . Bạn phải đọc bài hoạt hình này , và là một người phức tạp , nói , &quot; Ồ , con cá này biết gì ?
Vì vậy , để kết luận . Bạn phải đọc đoạn phim này , và là một người phức tạp , nói , &quot; À , cá này có biết gì không ?

Anyway , so we figured out that both digital warheads were actually aiming at one and the same target , but from different angles .
Dù sao đi nữa , chúng tôi đã hiểu ra là cả 2 trái bom kĩ thuật số đều nhằm vào cùng một mục tiêu , nhưng từ những góc khác nhau .
Dù sao đi nữa , chúng tôi đã nhận ra rằng cả hai đầu là những cảnh báo kỹ thuật số và một mục tiêu , nhưng từ những góc khác nhau .
Dù sao đi nữa , chúng tôi đã tìm ra rằng cả hai cảnh sát này đều được áp dụng cùng một mục tiêu và cùng một mục tiêu khác , nhưng từ các góc khác nhau .

And no , he didn &apos;t cook the fish , and he &apos;s not a chef , at least in the way that you and I understand it .
Và không , anh ấy không làm các món cá , anh ấy không phải là một đầu bếp . Ít ra thì theo nghĩa thông thường mà tôi cùng các bạn hiểu .
Và không , anh ấy không nấu ăn , và anh ấy không phải là một con cá , ít nhất là bạn và tôi hiểu nó .
Và không , ông ấy không nấu ăn cá , và ông ấy không gian lận , ít nhất là bạn và tôi hiểu nó .

Of course , the curiosity , the science component of it -- it was everything . It was adventure , it was curiosity , it was imagination .
Dĩ nhiên , sự tò mò , những phần khoa học trong đó . Đó đã là tất cả . Đó là phiêu lưu . Đó là sự tò mò . Đó là tưởng tượng .
Dĩ nhiên , sự tò mò , phần lớn khoa học của nó -- đó là tất cả mọi thứ . Đó là sự tò mò , nó là sự tưởng tượng .
Tất nhiên , sự tò mò , thành phần của nó -- nó là tất cả mọi thứ . Nó là sự tò mò , sự tò mò , nó là trí tưởng tượng .

It &apos;d be a terrible model for a particle physicist , because they don &apos;t play with car stops , they play with these little weird particles .
Nó sẽ là một hình mẫu kinh khủng cho một nhà vật lý nguyên tử , bởi họ không đùa nghịch với những cái chặn xe hơi , họ chơi đùa với những phân tử bé nhỏ kỳ lạ .
Nó sẽ là một mô hình kinh khủng cho một nhà vật lý hạt , bởi vì họ không chơi với xe dừng lại , họ chơi với những hạt nhỏ kỳ lạ .
Đó là một mô hình tồi tệ cho một nhà vật lý hạt nhân , vì họ không chơi với xe ô tô , họ chơi với những hạt nhỏ bé này .

And that 20 percent will be used up by things going on in poor countries , still some agriculture , hopefully we will have cleaned up forestry , cement .
Và 20 % đó sẽ được sử dụng để nâng đỡ những gì đang diễn ra ở các nước nghèo , vẫn chỉ có nông nghiệp . Hy vọng rằng , chúng ta sẽ thu xếp được cho rừng và xi măng .
Và 20 % đó sẽ được sử dụng bởi những thứ đang diễn ra ở các nước nghèo , vẫn còn một số nông nghiệp , hy vọng chúng ta sẽ bị đốt cháy .
Và 20 phần trăm sẽ được sử dụng bởi những thứ trên những nước nghèo nàn , vẫn còn một số nông nghiệp , hy vọng rằng chúng ta sẽ có những tổ chức cao hơn .

Suppose I said that , with just a few changes in your genes , you could get a better memory -- more precise , more accurate and quicker .
Nếu với một vài thay đổi trong gen , bạn có thể có trí nhớ tốt hơn -- chính xác hơn , đúng và nhanh hơn .
Tôi nói rằng , với một vài thay đổi trong gen của bạn , bạn có thể có một ký ức tốt hơn -- chính xác hơn , chính xác hơn và nhanh hơn .
Giả dụ như tôi đã nói , với chỉ một vài thay đổi trong gen của bạn , bạn có thể nhận được một ký ức tốt hơn -- chính xác hơn , chính xác hơn và nhanh hơn .

And the envelope pushed back , and I was told by the folks at my company that we weren &apos;t going to be able to do this for a while .
Nhưng nỗ lực đó đã bị ngăn lại . Và tôi đã được những người thân cận trong công ty nói rằng chúng ta sẽ không thể làm được điều đó trong tương lai gần .
Và phong trào đã quay trở lại , và tôi được bảo với những người ở công ty tôi rằng chúng tôi sẽ không thể làm được điều này trong một thời gian .
Và người đi bộ quay trở lại , và tôi được bảo bởi những người ở công ty mà chúng tôi không thể làm điều này trong một thời gian .

So brilliant -- there it is , right there , that distance that I &apos;m talking about -- that psychological construct to protect you from the results of your work .
Thật tuyệt vời - đó , chính đó là dạng khoảng cách mà tôi đang nói tới - đó là cấu trúc tâm lý để tự bảo vệ bản thân khỏi kết quả của công việc của mình .
Vì vậy , thật tuyệt vời -- có những khoảng cách đó , khoảng cách mà tôi đang nói về -- những tâm lý học về việc bảo vệ bạn khỏi kết quả của mình .
Vì vậy , có rất thông minh , có khoảng cách đó , rằng tôi đang nói về -- rằng tâm lý học để bảo vệ bạn khỏi kết quả của bạn .

Next came the successful Civil Rights movement , where we found people like Sojourner Truth talking about , &quot; Ain &apos;t I a woman ? &quot;
Tiếp theo đó là sự thành công của phong trào đấu tranh vì quyền công dân , nơi chúng ta có thể thấy những người như So<<unk>> ner Truth nói rằng &quot; Tôi không phải là một phụ nữ sao ? &quot;
Tiếp đến là phong trào thành công cộng đồng Ridge , nơi mà chúng tôi tìm thấy những người như Solner nói về , &quot; Tôi không phải là một người phụ nữ ? &quot;
Tiếp theo là sự vận động công khai Riverside , nơi mà chúng tôi tìm thấy những người như Souz đang nói về &quot; Không phải là người phụ nữ nào ? &quot;

I mean , it can sound weird to think about one thing being in two different places at the same time , but you weren &apos;t born with this notion , you developed it .
Ý tôi là , nghe có vẻ kỳ cục khi nghĩ rằng một thứ có thể ở hai nơi trong cùng một thời điểm , nhưng bạn không được sinh ra với lập luận này , bạn phát triển nó .
Ý tôi là , nó có thể rất kỳ lạ khi nghĩ về một điều ở hai nơi khác nhau trong cùng một thời điểm , nhưng bạn không sinh ra những khái niệm này , bạn đã phát triển nó .
Ý tôi là , âm thanh có thể tưởng tượng ra một điều kỳ lạ ở hai nơi khác nhau , nhưng bạn không sinh ra với khái niệm này , bạn đã phát triển nó .

I was a doing a Ph.D. at the time , trying to go away from this patronizing bullshit that we arrive and tell you what to do .
Tôi đang theo học tiến sỹ triết học tại thời điểm đó , cố gắng tránh xa khỏi cái phương thức bảo hộ vớ vẩn đó là đến và bảo cho bạn biết phải làm gì .
Tôi đang làm một bài học tiến sĩ ở thời điểm đó , cố gắng đi xa khỏi cái bóng tối mà chúng tôi đã đến và nói với các bạn những gì .
Tôi đang làm một tiến sĩ về tiến sĩ , cố gắng đi xa khỏi đường hầm này mà chúng tôi đã đến và nói với các bạn điều gì .

There &apos;s lots of businesses that would like to locate in the Americas , especially in a place with a free trade zone , and there &apos;s lots of people who &apos;d like to go there .
Có nhiều doanh nghiệp muốn đặt ở Mỹ , đặc biệt là ở nơi có khu thương mại tự do , và có nhiều người muốn đến đó .
Có rất nhiều doanh nghiệp có thể thích ăn ở Mỹ , đặc biệt là ở một nơi miễn phí , và có rất nhiều người muốn đến đó .
Có rất nhiều công ty doanh nghiệp có thể định cư ở Mỹ , đặc biệt là ở một nơi với một khu buôn bán miễn phí , và có rất nhiều người muốn đi tới đó .

But you could go out someplace brand new , build a brand new apartment building , as long as the rules there were ones that facilitated construction rather than getting in the way .
Nhưng quý vị có thể tới một nơi hoàn toàn mới , xây một khu chung cư hoàn toàn mới , với điều kiện quy định ở đó phù hợp với công trình đó thay vì cứ đi theo lối cũ .
Nhưng bạn có thể đi ra một nơi hoàn toàn mới , xây dựng một căn hộ mới mới , như là những quy tắc dài ở đó có những quy tắc được xây dựng hơn theo cách .
Nhưng bạn có thể ra một nơi nào đó , xây dựng một căn hộ mới , xây dựng một toà nhà mới , như là những quy tắc có những quy tắc xây dựng xây dựng được xây dựng bằng cách nào đó .

And the concept of the company was that we would leapfrog past the analog processes of optical printers and so on , and we would go right to digital production .
Ý tưởng cơ bản của công ty là chúng tôi sẽ nhảy cóc qua quá trình analog của máy in quang học và những thứ tương tự , chúng tôi đi thẳng đến việc sản xuất bằng kỹ thuật số .
Và khái niệm của công ty là chúng tôi sẽ nhảy qua quá khứ những quá trình tương tự của các loài linh hoạt và vân vân , và chúng tôi sẽ đi đến với sản xuất số liệu kỹ thuật số .
Và khái niệm về công ty đó là chúng tôi sẽ phủ các quá khứ tương lai của sự tương tác và tương tác , và chúng tôi sẽ đi đúng cách sản xuất kỹ thuật số .

And even if they &apos;re all shut off , every minute that we &apos;re watching our kid mutilate a soccer game , we are also asking ourselves , &quot; Should I answer this cell phone call ?
Và thậm chí nếu chúng được tắt hết , mỗi phút mà chúng ta coi con mình chơi bóng đá , chúng ta cũng tự hỏi , &quot; Tôi có nên trả lời cú điện thoại này không ?
Và thậm chí nếu chúng đều đóng cửa , mỗi phút chúng ta đang xem đứa trẻ của chúng ta một trò chơi , chúng ta cũng đang tự hỏi bản thân mình , &quot; Tôi có nên gọi điện thoại di động không ?
Và ngay cả khi tất cả những gì chúng ta đang nhìn thấy đứa trẻ của chúng ta một trận đấu , chúng ta cũng hỏi bản thân mình , &quot; Tôi gọi đó là điện thoại di động ?

A world where our kids are free to become the best versions of themselves , where the way they think they look never holds them back from being who they are or achieving what they want in life .
Một thế giới mà con em chúng ta , tự do khôn lớn trở thành phiên bản tốt nhất của chính mình , nơi mà cách chúng nghĩ về bề ngoài không kìm hãm việc chúng trở thành ai hoặc đạt được điều chúng muốn trong cuộc sống .
Một thế giới nơi mà những đứa trẻ của chúng ta được tự do để trở thành những phiên bản tốt nhất của chính mình , nơi mà họ nghĩ rằng họ không bao giờ trở lại từ những người mà họ muốn sống trong cuộc sống .
Một thế giới nơi những đứa trẻ được tự do để trở thành những biểu hiện tốt nhất của bản thân , nơi mà họ nghĩ họ không bao giờ nhìn lại từ họ trở lại , những người muốn làm gì họ muốn trong cuộc sống .

This picture is the very first picture that I ever took , and it &apos;s also the very first time that I had worn a bikini , and I didn &apos;t even have my period yet .
Đây là một trong những tấm ảnh đầu tiên mà tôi từng chụp , cũng là lần đầu tiên tôi chụp ảnh đồ tắm , và lúc đó tôi thậm chí chưa có chu kỳ kinh nguyệt nữa .
Bức ảnh này là bức ảnh đầu tiên mà tôi đã từng chụp , và cũng là lần đầu tiên tôi có một con cá sinh học , và tôi thậm chí chưa có thời gian của mình .
Bức ảnh này là bức ảnh đầu tiên tôi chụp , và nó cũng là lần đầu tiên tôi có một con thú nuôi sinh , và tôi chưa có thời gian .

I &apos;m going to talk to you about some stuff that &apos;s in this book of mine that I hope will resonate with other things you &apos;ve already heard , and I &apos;ll try to make some connections myself , in case you miss them .
Tôi sẽ nói chuyện với quý vị về một số nội dung trong cuốn sách này của tôi mà tôi hy vọng sẽ cộng hưởng với những thứ khác mà anh chị đã nghe , và tôi sẽ cố gắng giải thích một số mối liên hệ , trong trường hợp quý vị không tìm thấy .
Tôi sẽ nói với các bạn về một số thứ mà trong cuốn sách tôi hy vọng rằng tôi hy vọng sẽ kết nối với những thứ khác mà bạn đã nghe , và tôi sẽ cố gắng tạo ra một số kết nối , trong trường hợp của bạn .
Tôi sẽ nói với các bạn về một số thứ trong cuốn sách mà tôi hi vọng sẽ truyền hình với các bạn những thứ khác đã nghe , và tôi sẽ cố gắng tạo ra một số kết nối , trong các bạn nhớ .

Photography has been my passion ever since I was old enough to pick up a camera , but today I want to share with you the 15 most treasured photos of mine , and I didn &apos;t take any of them .
Nhiếp ảnh là niềm đam mê của tôi kể từ khi tôi đủ lớn để cầm một chiếc máy ảnh , nhưng hôm nay tôi muốn chia sẻ với các bạn 15 bức ảnh mà tôi trân trọng nhất , và tôi không tự chụp cái nào trong số đó .
Những bức ảnh chụp của tôi đã từng là niềm đam mê từ khi tôi đủ để chọn máy ảnh , nhưng hôm nay tôi muốn chia sẻ với các bạn 15 bức ảnh màu đỏ nhất của tôi , và tôi không lấy bất cứ ai trong số họ .
Bức ảnh của tôi đã là đam mê từ khi tôi mới được chọn một camera , nhưng hôm nay tôi muốn chia sẻ với các bạn 15 bức ảnh của tôi , và tôi không lấy bất kỳ ai trong số họ .

But what lifted my heart and strengthened my soul was that even though this was the case , although they were not seen as ordinary , this could only mean one thing : that they were extraordinary -- autistic and extraordinary .
Nhưng điều khiến trái tim tôi nhẹ nhõm hơn và tâm hồn tôi mạnh mẽ hơn là rằng , mặc dù điều này là đúng , dù các em không được coi là bình thường , điều này chỉ có thể có nghĩa rằng : các em thật phi thường -- người tự kỉ và người phi thường .
Nhưng điều khiến trái tim tôi và tâm hồn của tôi là mặc dù đây là trường hợp này , mặc dù họ không thấy như bình thường , điều này có thể chỉ có ý nghĩa -- họ là tự kỉ .
Nhưng điều gì đã gây ra trái tim tôi và tinh thần của tôi thậm chí còn là trường hợp này , mặc dù họ chưa từng thấy như thế này , điều này có nghĩa là : đó là : họ là người lạ và tự kỷ .

We are talking here about , oftentimes , very young individuals with spinal cord injuries , that in the prime of their life -- 20s , 30s , 40s -- hit a wall and the wheelchair &apos;s the only option .
Chúng ta đang nói đến ở đây về , thường , những người trẻ với chấn thương cột sống , trong những giai đoạn quan trọng của cuộc đời -- 20 , 30 , 40 tuổi -- bất lực và xa lăn là lựa chọn duy nhất .
Chúng ta đang nói về đây , những người trẻ tuổi , rất trẻ với những người sống cột sống cột sống , trong cuộc sống của họ -- 20 , 30 năm , một bức tường và những lựa chọn duy nhất của xe lăn .
Chúng ta đang nói về vấn đề , những cá nhân trẻ tuổi , những cá thể sống sót với những tổn thương tuỷ sống , trong suốt những năm 20 , 20 , 40 , 4,7 , một bức tường và sự kiện duy nhất .

And when I think about that , I think about a vacation we had in Antarctica a few years ago , which was clearly the best vacation I &apos;ve ever had , and I think of it relatively often , relative to how much I think of other vacations .
Và khi tôi nghĩ đến điều đó , tôi nghĩ đến một kỳ nghỉ mà chúng tôi đã có tại Antarctica vài năm trước đây , rõ rằng là một kỳ nghỉ tuyệt vời nhất mà tôi từng có , và tôi nghĩ về nó tương đối thường xuyên , so sánh với mức độ mà tôi đã nghĩ đến các kỳ nghỉ khác .
Và khi tôi nghĩ về điều đó , tôi nghĩ về một cơn đau tim chúng ta có ở Nam Cực vài năm trước , đó là điều tốt đẹp nhất mà tôi từng có , và tôi nghĩ rằng nó thường xuyên tương đối như thế nào , để suy nghĩ về việc tôi nghĩ đến những nơi khác .
Và khi tôi nghĩ về điều đó , tôi nghĩ về một sự tham nhũng mà chúng ta có ở Nam Cực vài năm trước , đó rõ ràng là sự phát triển tốt nhất mà tôi từng thấy , và tôi thường nghĩ nó thường xuyên như thế nào .

Now I &apos;m going to describe to you a study I did with Gur Huberman , Emir Kamenica , Wei Jang where we looked at the retirement savings decisions of nearly a million Americans from about 650 plans all in the U.S .
Bây giờ , tôi sẽ kể cho bạn 1 bài học tôi đã có với Gur Huberman , Emir Kamenica , Wei Jang nơi chúng ta nhìn vào những quyết định tiết kiệm tiền hưu trí của gần 1 triệu người mỹ từ khoảng 650 kế hoạch ở mỹ .
Bây giờ tôi sẽ mô tả cho các bạn một nghiên cứu mà tôi đã làm với Gberman Hube , Eamr Kamenica , Weenica , nơi mà chúng tôi nhìn vào những quyết định tiết kiệm năng lượng của một triệu người Mỹ từ 650 kế hoạch về những kế hoạch của Mỹ .
Bây giờ tôi sẽ mô tả cho các bạn một nghiên cứu mà tôi đã làm với Gberman , Emir Kammaica , tại sao chúng tôi quan sát các quyết định của võng mạc gần 50 triệu người Mỹ từ 650 đến 650 tháng .

I mean , they were so brave and so bold and so radical in what they did that I find myself watching that cheesy musical &quot; 1776 &quot; every few years , and it &apos;s not because of the music , which is totally forgettable .
Ý tôi là , họ thật dũng cảm và táo bạo và suy nghĩ vô cùng cấp tiến đến nỗi cứ vài năm tôi lại phải xem lại vở nhạc kịch rất bèo &quot; 1776 &quot; , và không phải vì phần âm nhạc của nó , cái đó hoàn toàn có thể quên đi .
Ý tôi là , họ rất táo bạo và quá mạnh mẽ và vì thế những gì họ làm là tôi tìm thấy bản thân mình cái nhìn thấy âm nhạc &quot; 76 năm , và không phải bởi vì âm nhạc hoàn toàn hoàn toàn có thể quên .
Ý tôi là , họ rất thích thú và tinh thần và tinh thần để tôi thấy mình đang theo dõi bản thân mình rằng &quot; 76 năm , và nó không phải là âm nhạc , mà là vô hình .

This is a photograph I took at the northern tip of Baffin Island when I went narwhal hunting with some Inuit people , and this man , Olayuk , told me a marvelous story of his grandfather .
Đây là một bức ảnh tôi chụp ở điểm cực bắc Đảo Baffin khi tôi đang đi săn kỳ lân với một số người Inuit , và người đàn ông này , Olaya , đã kể cho tôi một câu chuyện tuyệt vời về ông nội ông .
Đây là một bức ảnh tôi chụp ở Bắc Băng Dương khi tôi đi săn mồi với một vài người , và người này nói với tôi , Oyuyui đã kể cho tôi một câu chuyện về ông nội của ông .
Đây là một bức ảnh tôi chụp ở Bắc Cực khi tôi đi săn săn bắn với một số người , và người đã nói với tôi câu chuyện của ông Othon .

If we don &apos;t get this wish , the division between the people who think short term and long term will be terrible , between the U.S. and China , between poor countries and rich , and most of all the lives of those two billion will be far worse .
Nếu chúng ta không chọn điều ước này , ranh giới giữa những người nghĩ về ngắn hạn và dài hạn sẽ vô cùng khủng khiếp , giữa Mỹ và Trung Quốc , giữa những nước giàu và nghèo , và hầu hết tất cả cuộc sống của hai tỷ người đó sẽ càng trở nên xấu hơn .
Nếu chúng ta không có điều ước này , sự phân chia giữa những người nghĩ ngắn hạn và ngắn hạn sẽ là giữa nước Mỹ , giữa Trung Quốc và Trung Quốc , giữa những nước nghèo khổ và giàu nhất , và hầu hết cuộc sống của hai tỉ người này sẽ trở nên tồi tệ hơn .
Nếu chúng ta không thể hiểu được điều này , sự phân chia giữa những người suy nghĩ ngắn hạn và ngắn hạn , giữa Trung Quốc và Trung Quốc , giữa các nước nghèo và giàu nghèo , và giàu nhất , và hầu hết cuộc sống này sẽ tệ hơn 2 tỉ lệ .

In our desire to protect those we care about by giving them the cold , hard truth about their medical prognosis , or , indeed , a prognosis on the expected quality of their life , we have to make sure that we don &apos;t put the first brick in a wall that will actually disable someone .
Trong cái ước muốn bảo vệ những người ta yêu thương bằng việc đem đến cho họ một sự thật khó khăn về tiến triển bệnh tình của họ , hay , đúng hơn , tiên đoán về cuộc sống sau này của họ , phải chắc chắn rằng chúng ta không đặt một viên gạch đầu tiên trên bức tường thực tế sẽ lại chặn bước họ .
Trong sự ham muốn của chúng ta để bảo vệ những điều này bằng cách cho họ sở hữu lạnh , sự thật khó khăn về y tế của họ , hay là , một người ủng hộ về chất lượng cuộc sống của họ , chúng ta phải đảm bảo rằng chúng ta không chắc chắn rằng chúng ta không chắc chắn vào bức tường đầu tiên có thể chịu đựng ai đó .
Trong sự ham muốn của chúng ta để bảo vệ chúng bằng cách đưa chúng vào sự thật lạnh lùng , về sự thật của chúng ta , hay là , thực sự , là một đề nghị của sự sống mong đợi của cuộc sống của họ , chúng ta phải đảm bảo rằng chúng ta không thể bỏ những bức tường đầu tiên trong bức tường đó .

Over the next few weeks , I beat myself up and I experienced for the first time the unhealthy shame that exists in our culture of medicine -- where I felt alone , isolated , not feeling the healthy kind of shame that you feel , because you can &apos;t talk about it with your colleagues .
Trong vài tuần tiếp theo , tôi hành hạ bản thân và lần đầu tôi trải nghiệm nỗi hổ thẹn không lành mạnh trong văn hoá y học của chúng ta -- trong nền văn hoá ấy tôi thấy cô đơn , bị cách biệt , không cảm thấy hổ thẹn lành mạnh như người bình thường , vì tôi không thể nói ra với đồng nghiệp tôi .
Trong vài tuần tiếp theo , tôi tự nhủ với bản thân và tôi đã trải nghiệm lần đầu tiên cho sự xấu hổ của nền văn hoá của chúng ta -- nơi tôi cảm thấy khoẻ mạnh , không cảm thấy xấu hổ , bạn cảm thấy xấu hổ , bởi vì bạn không thể nói chuyện với đồng nghiệp của mình .
Vài tuần sau đó , tôi đánh bại bản thân mình và tự trải nghiệm lần đầu tiên cho sự xấu hổ của nền văn hoá của chúng ta -- nơi mà tôi cảm thấy khoẻ mạnh , không cảm thấy xấu hổ , vì bạn không cảm thấy xấu hổ với những đồng nghiệp của bạn .

And in a miracle , he lifted his own violin and he started playing , by ear , certain snippets of violin concertos which he then asked me to complete -- Mendelssohn , Tchaikovsky , Sibelius .
Và như một phép màu , anh ta nâng chiếc violin , và bắt đầu chơi , bằng tai , một số trích đoạn của côngxertô violin khi anh ta nhờ tôi hoàn thành bản của Mendelssohn , Tchaikovsky , Si<<unk>> us .
Và trong một phép màu , anh ấy đã kéo mình và chơi trò chơi của mình , anh ấy bắt đầu chơi , bằng một số đồ chơi trong những buổi hoà nhạc mà anh ấy yêu cầu tôi yêu cầu tôi -- Melsson , trời , trời , trời , trời , trời .
Và trong một điều kì diệu , ông đã cố gắng làm cho riêng mình , ông bắt đầu chơi bằng cách chơi đùa , một vài trong những buổi hoà nhạc trong buổi hoà nhạc mà ông đã hỏi tôi rằng ông đã yêu cầu tôi đến Mick Mirk , trời đêm nay , trời đêm nay .

