Wooo !
Wooo !
Wooo !
Xin chào !

A real school .
Một ngôi trường thật sự .
Một ngôi trường thực sự .
Một trường học thực sự .

We love innovation .
Chúng ta thích cải tiến
Chúng ta thích sự đổi mới .
Chúng tôi yêu sự đổi mới .

1.5 million .
1,5 triệu USD .
1,5 triệu .
1.5 triệu .

Maybe not .
Có thể không .
Có thể không .
Có lẽ không .

Really .
Thật đấy .
Thật vậy .
Thật sự thật .

And that &apos;s architecture .
Và đó là kiến trúc .
Và đó là kiến trúc .
Và đó là kiến trúc sư .

He is my grandfather .
Ông là ông của tôi .
Ông là ông tôi .
Anh ấy là ông nội tôi .

We activate communities .
Chúng tôi kích hoạt những cộng đồng .
Chúng tôi kích hoạt cộng đồng .
Chúng ta kích hoạt cộng đồng .

But it gets worse .
Nhưng mọi sự còn tệ hơn nữa .
Nhưng nó còn tệ hơn .
Nhưng điều đó tệ hơn .

An almost identical structure .
Một cấu trúc hoàn toàn tương tự .
Một cấu trúc tương tự .
Một cấu trúc giống nhau .

They really loved it .
Bọn trẻ thật sự thích nó .
Họ thật sự thích nó .
Họ thực sự rất thích nó .

The sun is rising .
Mặt trời đang mọc .
Mặt trời đang tăng .
Mặt trời đang tăng lên .

1,000 , very good .
1000 , tuyệt vời .
1000 , rất tốt .
Vâng , rất tốt .

Listen to understand .
Nghe để thấu hiểu .
Hãy để hiểu .
Hãy lắng nghe .

Hold it up .
Hãy giơ nó lên .
Nó lớn lên .
Hoàng xuất hiện .

And I was scared .
Tôi đã rất sợ .
Và tôi rất sợ .
Và tôi sợ .

Very different notion .
Những ý niệm rất khác nhau .
Rất nhiều khái niệm khác nhau .
Một khái niệm khác biệt .

But many die .
Nhưng rất nhiều người đã chết .
Nhưng rất nhiều người chết .
Nhưng nhiều người chết .

So Scott gets this call .
Scott nhận thức được điều này .
Anh ta nhận được điều này .
Vì vậy Scott đã gọi điều này .

Very expensive real estate .
Biệt thự đắt tiền .
Rất đắt tiền .
Rất đắt đỏ .

And the answer is yes .
Và câu trả lời là có .
Và câu trả lời là có .
Và câu trả lời là đúng .

And I always have been .
Và vẫn luôn luôn như vậy .
Và tôi luôn luôn như vậy .
Và tôi luôn có .

Well , I was next .
Ồ , tôi là người tiếp theo .
Vâng , tôi tiếp theo .
Tôi đã đến kế tiếp .

He had had the experience .
Anh ta đã có sự trải nghiệm .
Anh ấy đã có trải nghiệm .
Ông đã có kinh nghiệm .

They don &apos;t want that .
Họ không muốn điều đó .
Họ không muốn điều đó .
Họ không muốn thế .

And I looked like this .
Và tôi trông như thế này .
Và tôi trông như thế này .
Và tôi trông giống thế này .

Other teams followed suit .
Các đội khác đã làm theo .
Các đội khác đi theo .
Những đội chơi theo dõi .

It &apos;s in Seattle .
Nó ở Seattle .
Nó ở Seattle .
Đó là ở Seattle .

There were no back doors .
Không có cửa hậu .
Không có cửa sổ .
Không có nhà nào .

No , it didn &apos;t .
Không , không hề .
Không , không .
Không , không phải vậy .

I have to use words .
Tôi phải dùng từ ngữ ,
Tôi phải dùng từ ngữ .
Tôi phải sử dụng từ ngữ .

This is Stephen Watt .
Stephen Watt .
Stephen này .
Đây là Stephen Băng .

It will look something like this .
Giống như thế này đây .
Nó sẽ trông như thế này .
Nó sẽ trông giống thế này .

And I went back to work .
Và tôi quay lại làm việc .
Và tôi quay lại làm việc .
Và tôi trở lại làm việc .

That &apos;s easy , huh ?
Nghe thật dễ dàng phải không ?
Điều đó dễ dàng , phải không ?
Điều đó dễ dàng , huýt sáo ?

How many people would choose creativity ?
Bao nhiêu người chọn sáng tạo ?
Bao nhiêu người chọn sáng tạo ?
Bao nhiêu người sẽ chọn sáng tạo ?

And I tried something interesting .
Tôi đã thử một điều thú vị khác .
Và tôi đã thử một điều thú vị .
Và tôi đã thử cái gì đó thú vị .

And then it went international .
và sau đó nó mang tầm quốc tế
Và sau đó nó trở thành quốc tế .
Và rồi nó đi đến quốc tế .

It connected those two people .
Nó kết nối hai người đó lại với nhau .
Nó kết nối hai người đó .
Nó kết nối hai người .

It was all very normal .
Tất cả đều rất đỗi bình thường .
Tất cả đều rất bình thường .
Tất cả đều bình thường .

So I broke the silence .
Vì vậy tôi phát vỡ sự yên lặng .
Vì vậy tôi phá vỡ sự im lặng .
Vì thế tôi đã phá vỡ sự im lặng .

She absolutely loves her reflection .
Nó rất thích ảnh phản chiếu của mình .
Cô ấy hoàn toàn thích sự phản chiếu của mình .
Cô ấy hoàn toàn yêu thương của mình .

Yes , I must mention it .
Có , tôi phải đề cập đến nó .
Vâng , tôi phải đề cập đến nó .
Vâng , tôi phải nói về nó .

And I &apos;ll tell you why .
Tôi sẽ nói cho bạn biết tại sao .
Và tôi sẽ nói cho các bạn biết tại sao .
Và tôi sẽ nói với các bạn tại sao .

This was my first sunburn .
Đây là vết rám nắng đầu tiên của tôi
Đây là cơn mưa đầu tiên của tôi .
Đây là lần đầu tiên tôi đốt cháy .

Is it something about the light ?
Có phải một chút gì đó về ánh sáng ?
Có phải là cái gì đó về ánh sáng ?
Đó có phải là điều gì đó về ánh sáng ?

You know , is it rational ?
Bạn biết đấy , nó có bình thường không ?
Bạn biết đấy , nó có lý trí không ?
Bạn biết đấy , đó là lý trí ?

And this video is real time .
Và đoạn phim này là thời gian thực
Và đoạn phim này là thời gian thực .
Và đoạn video này là thời gian thực .

I probably shouldn &apos;t say that .
Dường như tôi không nên nói vậy .
Có lẽ tôi không nên nói điều đó .
Tôi có lẽ không nên nói điều đó .

They are building an epic story .
Họ đang xây dựng một sử thi .
Họ đang xây dựng một câu chuyện lịch sử .
Chúng là một câu chuyện lịch sử .

But there &apos;s another reason as well .
Nhưng cũng còn một lý do khác .
Nhưng có một lý do khác .
Nhưng có một lý do nữa .

But there are two problems with that .
Nhưng có hai vấn đề với điều đó .
Nhưng có hai vấn đề với điều đó .
Nhưng có hai vấn đề với nó .

But , but , you know what ?
Nhưng , nhưng , bạn có biết không ?
Nhưng , nhưng , bạn biết không ?
Nhưng , nhưng bạn biết không ?

No , that &apos;s what I thought .
Không , đó không phải điều tôi nghĩ .
Không , đó là điều tôi nghĩ .
Không , đó là những gì tôi nghĩ .

And so that got me very excited .
Và điều đó khiến tôi rất hứng thú .
Và điều đó khiến tôi rất hào hứng .
Và điều đó đã khiến tôi hào hứng .

Five million people use it every month .
Năm triệu người sử dụng nó mỗi tháng .
5 triệu người sử dụng nó mỗi tháng .
5 triệu người dùng nó mỗi tháng .

They have nothing to compare it to .
Họ không có gì để so sánh .
Chúng không có gì để so sánh nó .
Họ không cần so sánh với nó .

It was not drowned yet .
Nó vẫn chưa bị ngộp
Nó chưa bị chết .
Nó không bị ám sát .

Not everybody gets to do that .
Không phải ai cũng có cơ hội để làm điều này .
Không phải ai cũng có thể làm điều đó .
Không phải tất cả mọi người đều phải làm điều đó .

We asked around and nobody knew .
Chúng tôi đã hỏi xung quanh và không ai biết cả .
Chúng tôi hỏi xung quanh và không ai biết .
Chúng tôi đã hỏi và không ai biết .

Now it turns out you &apos;re right .
Bây giờ , nó chỉ ra rằng bạn đã đúng .
Bây giờ , hoá ra là bạn đúng .
Và hoá ra là bạn đúng .

These flows are increasing very rapidly .
Những dòng chảy này đang ngày càng tăng nhanh hơn .
Những dòng chảy này đang tăng rất nhanh .
Những con tàu này đang tăng rất nhanh .

Our magazines are read by millions .
Hàng triệu người đón đọc tạp chí của chúng tôi .
Những tạp chí của chúng tôi được đọc bởi hàng triệu người .
Nhà thiết kế của chúng tôi được đọc bởi hàng triệu .

Thank you so much . Thank you .
Cảm ơn cháu rất nhiều . Cảm ơn .
Cảm ơn các bạn rất nhiều . Cảm ơn .
Cảm ơn các bạn rất nhiều . Xin cảm ơn .

We don &apos;t work from offices .
Chúng tôi không làm việc từ những văn phòng .
Chúng tôi không làm việc từ các văn phòng .
Chúng ta không làm việc từ văn phòng .

And they don &apos;t tell us much .
và chúng không cho chúng ta biết nhiều lắm .
Và họ không nói cho chúng ta nhiều .
Và họ không nói với chúng tôi nhiều .

You &apos;re an inspiring person .
Anh thực sự là một người truyền cảm hứng .
Bạn là một người truyền cảm hứng .
Bạn là một người cảm hứng .

You can play with a different type .
Bạn có thể bày trò với một loại khác .
Bạn có thể chơi với một loại khác .
Bạn có thể chơi một loại khác .

This is the thing about symbols .
Đây là thứ thuộc về biểu tượng .
Đây là điều về biểu tượng .
Đây là điều về biểu đồ .

And this is a classic gaming emotion .
Và đây là một cảm xúc game thông thường .
Và đây là một cảm xúc kinh điển .
Và đây là cảm xúc điển hình .

More people watched games because it was faster .
Nhiều người xem hơn vì nó nhanh hơn .
Nhiều người xem trò chơi vì nó nhanh hơn .
Nhiều người nhìn thấy trò chơi vì nó nhanh hơn .

I &apos;m always the one taking the picture .
Tôi luôn là người chụp ảnh .
Tôi luôn là người luôn chụp hình .
Tôi luôn có một bức tranh .

Fans want to be on that field .
Họ muốn ở trên sân ,
Họ muốn ở trong lĩnh vực đó .
Những người muốn đứng trên lĩnh vực đó .

Because it doesn &apos;t feel like real money .
Bởi vì nó không giống như tiền thật
Bởi vì nó không cảm thấy như tiền .
Bởi vì nó không có cảm giác như thực sự .

And I had to get out of town .
và tôi phải ra khỏi thị trấn .
Và tôi phải ra khỏi thị trấn .
Và tôi phải ra khỏi thành phố .

So it &apos;s feeding back on itself .
Và vì vậy , nó đang thúc đẩy chính bản thân nó .
Vì vậy , nó đang mang lại chính nó .
Vì vậy nó cho chúng ta biết về chính nó .

Another important consequence is goal seeking .
Một kết quả quan trọng khác là tìm kiếm mục đích .
Một kết quả quan trọng khác là tìm kiếm .
Một mục tiêu quan trọng khác là mục tiêu .

It &apos;s really become sacred to us .
Nó trở nên thật thiêng liêng với chúng tôi .
Nó thực sự trở nên thiêng liêng với chúng ta .
Nó thực sự trở nên thiêng liêng liêng .

We talk about drowning in data .
Chúng ta than thở như bị chết đuối trong dữ liệu .
Chúng ta nói về việc lái xe trong dữ liệu .
Chúng tôi nói về việc giảm dữ liệu .

How are you going to feed the world ?
Anh sẽ cung cấp thức ăn cho cả thế giới như thế nào ?
Bạn sẽ nuôi sống thế giới như thế nào ?
Làm thế nào để nuôi dưỡng thế giới ?

We have helped to start 40,000 businesses .
Chúng tôi đã giúp khởi động 40,000 công việc làm ăn .
Chúng tôi đã giúp bắt đầu 40,000 doanh nghiệp .
Chúng ta phải bắt đầu từ 40,000 doanh nghiệp .

It &apos;s a question of freedom against control .
Đây là một vấn đề giữa tự do và sự kiểm soát .
Đó là một câu hỏi về tự do chống lại sự kiểm soát .
Đó là một câu hỏi tự do chống lại tự do .

The first is that we will not evolve .
Thứ nhất , đó là chúng ta sẽ không tiến hoá nữa .
Đầu tiên là chúng ta sẽ không tiến hoá .
Đầu tiên là chúng ta sẽ không phát triển .

We did not prioritize right .
Chúng tôi đã không ưu tiên quyền công dân .
Chúng tôi đã không ưu tiên đúng .
Chúng tôi không tự ưu tiên .

It can know how we &apos;re holding it .
Nó biết ta đang cầm nó như thế nào .
Nó có thể biết chúng ta đang cầm nó .
Nó có thể biết cách chúng ta giữ nó .

But let &apos;s show our kids the truth .
Nhưng hãy cho con em chúng ta thấy sự thật .
Nhưng hãy cho trẻ em thấy sự thật .
Nhưng hãy xem con cái của chúng ta .

What do you do with certificates ?
Bạn sẽ làm gì với những chứng chỉ đó ?
Bạn sẽ làm gì với chứng chỉ là gì ?
Bạn có thể làm gì với những dấu hiệu ?

I told my mother I couldn &apos;t do it .
Tôi bảo mẹ là tôi không thể làm được .
Tôi bảo mẹ tôi không thể làm được .
Tôi nói với mẹ tôi không thể làm điều đó .

And every evening , they fly 150 miles back .
Và mỗi chiều , chúng bay 150 dặm về .
Và mỗi buổi tối , chúng bay 150 dặm .
Và mỗi buổi tối , họ bay khoảng 150 dặm .

Do you want to come over and listen ? &quot;
cậu có muốn đến nghe không ? &quot;
Bạn có muốn đến và lắng nghe không ? &quot;
Bạn có muốn đi qua và lắng nghe không ? &quot;

We created an emotional reaction to these forms .
Chúng tôi đã tạo ra một phản ứng cảm xúc với những hình mẫu này .
Chúng tôi tạo ra một phản ứng cảm xúc với những hình dạng này .
Chúng tôi tạo ra một phản ứng với những hình dạng này .

And we can &apos;t give you enough of it .
Và chúng tôi không thể cho các bạn đủ những điều đó
Và chúng tôi không thể cho bạn đủ điều đó .
Và chúng ta không thể cho bạn đủ thứ .

It actually is much more dangerous and aggressive .
Thật ra nó nguy hiểm và hung hăng hơn nhiều .
Nó thực sự rất nguy hiểm và hung hăng .
Nó thực sự rất nguy hiểm và nguy hiểm .

But in practice , how do you do it ?
Nhưng trên thực tế , bạn làm điều đó như thế nào ?
Nhưng trong thực tế , bạn làm thế nào ?
Nhưng trong luyện tập , làm thế nào để làm được ?

Why is there this inner subjective movie ?
Tại sao lại có bộ phim bên trong đó ?
Tại sao lại có bộ phim truyền hình này ?
Tại sao lại có bộ phim tài trợ cho bộ phim này ?

Blue 8 ! Blue 8 ! Go !
Blue 8 ! Blue 8 ! Đi !
Trời 8 ! S8 ! Đi !
Mới 8 ! Hãy làm thuyền ! Hãy đi !

But settling isn &apos;t always such a bad thing .
Nhưng an cư không phải lúc nào cũng xấu .
Nhưng đối thủ không phải lúc nào cũng xấu .
Nhưng không phải lúc nào cũng vậy .

And as I move around my finger shifts .
Và khi tôi di chuyển ngón tay .
Và khi tôi di chuyển xung quanh ngón tay .
Và khi tôi di chuyển xung quanh ngón tay của tôi .

More people watched the game because it was more exciting .
Nhiều người xem hơn vì nó thú vị hơn .
Nhiều người xem trò chơi vì nó còn thú vị hơn .
Nhiều người quan sát trò chơi vì nó rất thú vị .

No one has to green-light your idea .
Không ai phải cho phép ý tưởng của bạn .
Không ai phải chia sẻ ý tưởng của bạn .
Không ai có ý tưởng về ánh sáng của bạn .

And guess what we found in the attack code ?
Và hãy đoán xem chúng tôi đã tìm thấy gì trong mã tấn công ?
Và đoán xem chúng tôi đã tìm thấy gì trong mã tấn công ?
Và đoán xem chúng tôi đã tìm thấy gì trong mã lệnh ?

And ecologically , it was a disaster .
Và xét về phương diện sinh thái , đó là một tai hoạ .
Và thú vị , đó là một thảm hoạ .
Và nó là một thảm hoạ .

I look forward to talking with all of you .
Tôi mong sẽ có cơ hội nói chuyện với tất cả mọi người .
Tôi sẽ nói chuyện với tất cả các bạn .
Tôi nhìn lên với tất cả các bạn .

So let &apos;s pull up , now , something else .
Nên hãy kéo lên , bây giờ , xem một thứ khác .
Bây giờ , hãy kéo lên , bây giờ , một thứ khác .
Bây giờ , hãy kéo cái gì khác .

We dance in the temple and become God . &quot;
Chúng tôi nhảy múa trong đền thờ và trở thành Thần . &quot;
Chúng tôi nhảy múa trong đền thờ và trở thành Chúa . &quot;
Chúng tôi nhảy múa và trở thành Chúa . &quot;

Food is the problem and food is the solution .
Thực phẩm là vấn đề và thực phẩm cũng là giải pháp .
Thức ăn là vấn đề và thức ăn là giải pháp .
Đương nhiên là vấn đề và thức ăn .

Dearborn , Michigan . Henry Ford .
Dearborn , MIchigan . Henry Ford .
DAigan , Michigan . Henry Ford .
Bố sinh ra , Michigan . Henry Ford .

They live in an environment of chemosynthesis .
Chúng sống trong môi trường hoá tổng hợp .
Chúng sống trong môi trường của loài muỗi .
Họ sống trong một môi trường gian lận .

And sure , we could find fast food chains .
Và chắc chắn rằng chúng ta có thể tìm thấy chuỗi cửa hàng thức ăn nhanh .
Và chắc chắn , chúng ta có thể tìm thấy những chuỗi thức ăn nhanh .
Và chắc chắn , chúng ta có thể tìm thấy thực phẩm nhanh chóng .

We &apos;ve done it in 300 communities around the world .
Chúng tôi đã làm thế tại 300 cộng đồng trên khắp thế giới .
Chúng tôi đã thực hiện nó ở 300 cộng đồng trên thế giới .
Chúng tôi đã thực hiện nó trong 300 cộng đồng xung quanh thế giới .

You &apos;d be surprised how kids are affected by this .
Bạn sẽ ngạc nhiên khi thấy cách mà những đứa trẻ bị ảnh hưởng .
Bạn sẽ ngạc nhiên khi những đứa trẻ bị ảnh hưởng như thế nào .
Bạn sẽ ngạc nhiên rằng trẻ em bị ảnh hưởng bởi điều này .

And try that again and do that for another generation .
Và thử lại lần nữa , thực hiện nó cho một thế hệ khác .
Và thử lại một lần nữa và làm điều đó cho thế hệ khác .
Và cố gắng làm lại điều đó và làm điều đó cho thế hệ khác .

People in the satellite room are starting to move in now .
Những người ở phòng vệ tinh đang bắt đầu di chuyển vào .
Người ta ở trong phòng vệ tinh đang bắt đầu di chuyển .
Người ta đang bắt đầu di chuyển ngay bây giờ .

It is a jigsaw puzzle still being put together .
Nó là một trò chơi ghép hình vẫn đang được xếp .
Đó là một trò chơi thường được đặt cùng nhau .
Đó là một câu đố đã được chứng kiến cùng nhau .

And he had posted lots of nature videos in fact .
Thực ra ông ấy đã đăng rất nhiều video về thiên nhiên .
Và anh ấy đã đăng rất nhiều video về thực tế .
Và anh ta đã đăng tải rất nhiều đoạn phim tự nhiên .

If you don &apos;t know it already , this is coming .
Nếu bạn chưa biết , điều này sắp diễn ra .
Nếu bạn không biết nó , điều này sẽ xảy ra .
Nếu bạn không biết nó đã đến .

It evolved to soak up impurities . &quot;
Nó đã được tiến hoá để thấm lấy tạp chất . &quot;
Nó đã tiến hoá để tăng trưởng . &quot;
Nó phát triển đến đỉnh cao . &quot;

We &apos;ve all got navigation controls in our car .
Chúng ta đều có thiết bị định vị trong xe .
Chúng ta đều có những điều khiển trong xe của mình .
Chúng ta có tất cả những điều định hướng trong xe của chúng ta .

It always starts with a sketch , an idea .
Luôn có một sự bắt đầu với một phác thảo , một ý tưởng .
Nó luôn bắt đầu với một ý tưởng , một ý tưởng .
Nó luôn bắt đầu với một bản phác thảo .

So in a sense , it &apos;s getting ahead of us .
Và vì vậy , trong một góc nhìn , nó đang tiến trước chúng ta .
Vì vậy , trong một cảm giác , nó đang diễn ra trước mắt chúng ta .
Vì vậy , nó được tiếp cận với chúng ta .

I filmed in war zones -- difficult and dangerous .
Tôi quay phim trong những vùng đang có chiến tranh vừa khó khăn vừa nguy hiểm
Tôi quay phim trong chiến tranh -- khó khăn và nguy hiểm .
Tôi quay lại trong chiến tranh -- khó và nguy hiểm .

That &apos;s not a business , and it isn &apos;t agriculture .
Đó không phải là kinh doanh và đó cũng không phải là nông nghiệp .
Đó không phải là kinh doanh , và nó không phải là nông nghiệp .
Đó không phải là một doanh nghiệp , và nó không phải là nông nghiệp .

So , you know , merging the two passions .
Nên các bạn biết đấy , kết hợp hai niềm đam mê với nhau .
Vậy nên , bạn biết đấy , kết hợp hai lần .
Vì vậy , bạn biết đấy , tham gia hai chiều .

And this picture was taken by ATLAS .
Và bưc hình này được chụp bởi ATLAS .
Và bức hình này được chụp bởi ATLATS .
Và bức ảnh này được chụp bởi ATAS .

If they grow tomatoes , they eat tomatoes .
Nếu chúng trồng cà chua , chúng sẽ ăn cà chua .
Nếu chúng trồng cà chua , chúng ăn cà chua .
Nếu chúng phát triển nước , chúng ăn thịt .

We meet at the cafe . We meet at the pub .
Chúng tôi gặp gỡ tại quán cà phê . Quán rượu .
Chúng tôi gặp các quán cà phê . Chúng tôi gặp nhau .
Chúng tôi gặp nhau ở cửa hàng . Chúng tôi gặp rắc rối .

What &apos;s that new state that the world is heading toward ?
Trạng thái mới mà thế giới đang hướng tới là gì ?
Đó là trạng thái mới mà thế giới đang hướng tới ?
Chính phủ của thế giới đang hướng đến đâu ?

Would you like to be more attractive and self-confident ?
Các bạn có muốn trở nên hấp dẫn và tự tin hơn ?
Bạn có muốn trở nên hấp dẫn hơn và tự tin hơn ?
Bạn có muốn bị hấp dẫn hơn và tự tin ?

And , my favorite is , vultures are better looking .
Và , điều mà tôi thích nhất là , những con kền kền trông được hơn nhiều
Và , tôi yêu thích của tôi là , những con gián trông tốt hơn .
Và , cái yêu thích của tôi là , nhạc cụ đang trông tốt hơn .

And these represent the first game equipment designed by human beings .
Và những thứ này đại diện cho những thiết bị game thiết kế bởi con người đầu tiên .
Và những thiết bị này đại diện cho các thiết bị trò chơi đầu tiên được thiết kế bởi con người .
Và những thiết kế đầu tiên được thiết kế bởi loài người .

A few years ago I started developing littleBits .
Một vài năm trước tôi đã bắt đầu phát triển littleBits .
Một vài năm trước tôi bắt đầu phát triển Bleans .
Một vài năm trước , tôi bắt đầu phát triển khai thác nước Blei .

The other thing is we know where all the gas stations are .
Một thứ khác nữa là chúng ta biết tất cả các trạm xăng ở đâu .
Một điều nữa là chúng ta biết tất cả các trạm xăng .
Một điều nữa là chúng ta biết các trạm xăng là các trạm xăng .

So the first question is , how do you become a model ?
Câu hỏi đầu tiên là , làm thế nào mà tôi trở thành người mẫu ?
Vậy câu hỏi đầu tiên là , làm thế nào bạn trở thành mô hình ?
Câu hỏi đầu tiên là , bạn trở thành một mô hình ?

But the coolest I ever worked on was around this guy .
Nhưng dự án hay nhất tôi từng tham gia là xung quanh anh chàng này .
Nhưng điều tuyệt vời nhất mà tôi từng làm là đứng quanh anh chàng này .
Nhưng điều tuyệt vời nhất tôi làm việc ở đây là người đàn ông này .

And everyone knew that this is how it functioned , right ?
Và mọi người đều đã biết cách thức nó hoạt động rồi , đúng không ?
Và tất cả mọi người đều biết điều này như thế nào , đúng không ?
Và tất cả mọi người đều biết điều này có tác dụng như thế nào ?

MPs do not help to prevent the spread of diseases .
Quân cảnh không giúp ngăn chặn sự lây lan của bệnh tật .
MPs không giúp ngăn chặn sự lây lan của các bệnh .
MPs không giúp ngăn chặn các căn bệnh .

I no longer want to postpone anything in life .
Tôi sẽ không còn muốn trì hoãn bất cứ thứ gì trong đời .
Tôi không còn muốn đăng ký bất cứ thứ gì trong cuộc sống .
Tôi không muốn thưởng thức một thứ gì đó trong cuộc sống .

This second fish , it &apos;s a different kind of love story .
Em cá thứ hai , đó là một câu chuyện tình kiểu khác .
Điều thứ hai , đó là một loại câu chuyện khác .
Đây là một câu chuyện khác .

He types &quot; Opossum &quot; into this official knowledge base .
Anh ấy gõ &quot; Opossum &quot; vào kho dữ liệu chính thức .
Anh ta nói &quot; Otổng hợp &quot; vào kiến thức chính thức .
Ông ấy nói &quot; Oregon &quot; trong kiến thức này .

Now , chimpanzees are well-known for their aggression .
Ngày nay , loài tinh tinh nổi tiếng về sự bạo động của chúng .
Ngày nay , loài tinh tinh đều được biết đến với sự hung hăng .
Những con tinh tinh này được biết đến cho sự hung hăng của chúng .

It was busy , I was in a bit of a hurry .
Lúc ấy rất bận rộn , tôi đang hơi vội .
Đó là bận rộn , tôi đang ở trong một chút khó khăn .
Tôi đang bận rộn một chút .

That &apos;s equal to 20 feet of sea level , as is Greenland .
Bằng khoảng 20 feet so với mực nước biển , giống như Greenland .
Nó tương đương với 20 feet so với nước biển , như Greenland .
Điều đó có nghĩa là khoảng 20 feet trên biển , như Greenland .

That &apos;s enough space to plant 725 million tomato plants .
đủ để trồng 725 triệu cây cà chua .
Đó là không gian đủ để trồng 725 triệu cây .
Đó là không gian đủ để trồng 725 triệu cây để trồng cây .

It was called the Automatic Binding Brick .
Nó được gọi là Gạch Tự Gắn
Nó được gọi là Auinado Binck .
Nó được gọi là &quot; Văn phòng mạch thần kinh &quot;

So those tended to live longer , get expressed more .
Vì vậy , những giọt có xu hướng tồn tại lâu hơn được thể hiện ra nhiều hơn .
Vì vậy , những điều đó có xu hướng sống lâu hơn , được biểu hiện nhiều hơn .
Vậy nên những điều đó giúp sống lâu hơn , được thể hiện nhiều hơn .

His crazy idea is that there is no hard problem of consciousness .
Ý kiến điên rồ của anh ta đó là không có gì khó trong vấn đề nhận thức .
Ý tưởng điên rồ của anh ta là không có vấn đề gì về nhận thức .
Ý tưởng điên rồ của ông là không có vấn đề nào về nhận thức .

There are some innovations in nuclear : modular , liquid .
Có nhiều sự đổi mới trong lĩnh vực hạt nhân : đơn vị , tính lỏng .
Có một số sự đổi mới trong hạt nhân : kháng sinh , chất lỏng .
Có một vài sự cải tạo trong hạt nhân : chất lỏng , lỏng .

Conor first physically attacked me five days before our wedding .
Conor đã tấn công vào tôi năm ngày trước đám cưới của chúng tôi .
Trước tiên , tấn công đầu tiên tôi 5 ngày trước đám cưới của chúng tôi .
Trước tiên là sự tấn công đầu tiên của chúng ta năm ngày trước khi cưới của chúng ta .

Why didn &apos;t I walk out ? I could have left any time .
tại sao tôi đã không bước đi ? Tôi có thể bỏ đi bất cứ lúc nào .
Tại sao tôi không đi ra ? Tôi có thể bỏ đi bất cứ lúc nào .
Tại sao tôi không đi ra ngoài ? Tôi có thể để lại bất cứ lúc nào .

We all have our own inner movie , you and you and you .
Chúng ta đều có bộ phim của riêng mình , bạn , bạn và cả bạn .
Chúng ta đều có bộ phim của riêng mình , và bạn và bạn .
Chúng tôi có bộ phim riêng của mình , bạn và bạn .

This is a blueprint for countries like China and Iran .
Đây là một bản vẽ thiết kế cho những quốc gia như Trung Quốc hay Iran .
Đây là một đất nước cho những quốc gia như Trung Quốc và Iran .
Đây là một đất nước nổi tiếng như Trung Quốc và Iran .

To him , there was greater risk in not educating his children .
Đối với ông , con cái không được học là mối nguy hiểm lớn hơn cả .
Đối với anh ta , có nguy hiểm lớn hơn trong việc dạy con cái mình .
Đối với anh ta , có nguy cơ không có nguy cơ con cái .

You probably all agree with me that this is a very nice road .
Có lẽ các bạn đều đồng ý với tôi đây là một con đường rất đẹp .
Có lẽ các bạn đều đồng ý với tôi rằng đây là một con đường rất đẹp .
Bạn có lẽ đồng ý với tôi rằng đây là một con đường rất đẹp .

The epiphany is that death is a part of life .
Sự giác ngộ đó là cái chết là một phần của cuộc sống .
Đám ảnh là cái chết là một phần của cuộc sống .
Đặc biệt là cái chết của cuộc sống .

And it was much worse for A than for B , in memory .
và nó tệ hơn nhiều đối với A hơn là B trong trí nhớ .
Và nó tệ hơn nhiều so với A , trong ký ức .
Và nó còn tồi tệ hơn A , trong ký ức .

And one night , there &apos;s a knock at his hotel room door .
Một đêm , có tiếng gõ cửa phòng khách sạn .
Và một đêm , có một nút bấm tại phòng khách sạn .
Và một đêm , có một chiếc xe lăn ở phòng khách sạn của mình .

They don &apos;t survive on sunlight-based system the way we do .
Chúng không tồn tại nhờ ánh nắng như chúng ta .
Chúng không tồn tại trên hệ thống trời dựa trên cách chúng ta làm .
Họ không sống sót trên hệ thống mặt trời dựa trên hệ thống chúng ta .

Because when that water leaves , it dumps out into the Atlantic .
Bởi vì khi nước chảy đi nó sẽ đổ ra Đại Tây Dương .
Bởi vì khi nước bỏ đi , nó ra khỏi Đại Tây Dương .
Bởi vì khi nước lại rời khỏi Atlantic .

That &apos;s because there &apos;s never been a good feedback loop in architecture .
Đó là bởi vì sẽ không bao giờ có một vòng quay phản hồi tốt trong kiến trúc .
Đó là bởi vì không bao giờ có một vòng phản hồi tốt trong kiến trúc .
Đó là bởi vì chưa bao giờ có một phản hồi tốt trong kiến trúc .

Let &apos;s start by asking : How are we going to feed ourselves ?
Thì hãy bắt đầu bằng cách hỏi : Chúng ta sẽ tự cung cấp thức ăn cho bản thân như thế nào ?
Chúng ta hãy bắt đầu bằng cách hỏi : Làm thế nào chúng ta sẽ tự nuôi con người ?
Hãy bắt đầu bằng việc hỏi : Làm thế nào chúng ta có thể nuôi sống ?

Sometimes those ideas get ahead of our thinking in ways that are important .
thỉnh thoảng những ý tưởng này cứ liên tục xuất hiện trong suy nghĩ của chúng ta rằng chúng rất quan trọng .
Đôi khi những ý tưởng này đi trước suy nghĩ của chúng ta theo những cách quan trọng .
Đôi khi những ý tưởng đó có được trước suy nghĩ theo những cách quan trọng .

We take these forms that we know you love and we update them .
Chúng tôi chọn những hình mẫu mà chúng tôi biết bạn thích và chúng tôi cập nhật chúng .
Chúng tôi lấy những hình thức mà chúng tôi biết các bạn yêu thích chúng .
Chúng ta lấy những dạng thức mà chúng ta biết và chúng ta yêu chúng .

And in the 20th century in America , we used it to build houses .
Và ở thế kỷ 20 ở Mỹ , chúng tôi dùng nó để xây dựng những căn nhà .
Và trong thế kỷ 20 ở Mỹ , chúng tôi sử dụng nó để xây nhà .
Và trong thế kỷ 20 , chúng ta dùng nó để xây nhà .

These fundamental properties and laws aren &apos;t explained in terms of anything more basic .
những đặc tính và quy luật này cũng chưa được giải thích bằng những khái niệm cơ bản hơn
Những đặc tính cơ bản và luật này không được giải thích bằng những thứ cơ bản hơn .
Những đặc tính cơ bản này không giải thích gì về bất kì thứ gì cơ bản .

It &apos;s about understanding our neighbors in new and enlightening ways .
Đó là về hiểu những người xung quanh chúng ta theo những cách mới và sáng sủa .
Đó là hiểu biết về những hàng xóm của chúng ta theo những cách mới .
Đó là sự hiểu biết về hàng xóm của chúng ta trong những thế giới mới và sáng tạo .

You know , I never thought that I &apos;d end up working at Microsoft .
. Bạn biết đấy , tôi chưa từng nghĩ rằng cuối cùng mình lại làm việc ở Microsoft .
Bạn biết đấy , tôi không bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ làm việc ở Microsoft .
Bạn biết đấy , tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ kết thúc tại Microsoft .

And I think it starts with one physician , and that &apos;s me .
Và tôi nghĩ việc này bắt đầu từ một bác sĩ , đó là tôi .
Và tôi nghĩ nó bắt đầu với một bác sĩ , và đó là tôi .
Và tôi nghĩ nó bắt đầu với một nhà vật lý , và đó là tôi .

I talk about race and this question of whether we deserve to kill .
về chủng tộc và về câu hỏi liệu chúng ta có xứng đáng giết họ .
Tôi nói về chủng tộc và câu hỏi này liệu chúng ta xứng đáng để giết chết .
Tôi nói về cuộc đua và câu hỏi mà chúng ta xứng đáng để giết chết .

And what &apos;s under that is what we call bureaucracy .
Và những gì ở phía dưới được chúng ta gọi là bộ máy quan liêu .
Và bên dưới đó là những gì chúng ta gọi là &quot; tinh thần &quot; .
Và cái mà chúng tôi gọi là sự bất ngờ .

Clinical depression has exploded in the industrial world in the last generation .
Trầm cảm lâm sàng đã bùng nổ trong thế giới công nghiệp thế hệ mới .
Sự trầm cảm đã nổ trong thế giới công nghiệp trong thế hệ cuối cùng .
Thực ra trầm cảm đã bị khai thác trong thế giới công nghiệp cuối cùng .

A couple months went by , and I had just forgotten all about it .
Vài tháng trôi qua , Tôi dường như quên hẳn chuyện này .
Một vài tháng trôi qua , và tôi vừa quên đi nó .
Một vài tháng sau đó , tôi đã quên mất tất cả những điều đó .

Or perhaps you &apos;re one of those who &apos;s always yearned for more creativity .
Hoặc có thể bạn là một trong những người luôn muốn sáng tạo hơn .
Hay có lẽ bạn là một trong những người luôn mong muốn sự sáng tạo hơn .
Hoặc có lẽ bạn là một trong số những người luôn luôn bị xoá bỏ nhiều sáng tạo hơn .

Suicide is not just something I &apos;ve encountered on the job .
Tự sát không chỉ là vấn đề tôi gặp phải trong công việc .
Năng lượng không chỉ là một thứ mà tôi đã làm trong công việc .
Tôi không chỉ là một thứ mà tôi đã gặp khó khăn .

I would like to talk to you about why many e-health projects fail .
Tôi muốn nói với các bạn lý do tại sao nhiều dự án y tế điện tử lại thất bại
Tôi muốn nói với các bạn về lý do tại sao nhiều dự án chăm sóc sức khoẻ .
Tôi muốn nói với các bạn về lý do nhiều dự án chăm sóc sức khoẻ .

To do that , don &apos;t look at the agribusiness model for the future .
Để làm được điều đó , đừng nhìn vào mô hình thương mại nông nghiệp cho tương lai .
Để làm điều đó , đừng nhìn vào mô hình kinh doanh nông nghiệp cho tương lai .
Để làm điều đó , đừng nhìn vào mô hình kinh doanh kinh doanh cho tương lai .

And so I started playing around , and I found something going on over here .
Và tôi bắt đầu dạo quanh , và tìm thấy điều gì đó đang diễn ra ở đây .
Và vì vậy tôi bắt đầu chơi xung quanh , và tôi tìm thấy điều gì đó đang diễn ra ở đây .
Và vì vậy tôi bắt đầu chơi , và tôi tìm thấy một cái gì đó trên đây .

What do augmented reality and professional football have to do with empathy ?
Tương tác thực tế và bóng đá chuyên nghiệp có liên hệ gì với sự đồng cảm ?
Điều gì làm xảy ra thực tế thực tế và bóng đá chuyên nghiệp phải làm với sự đồng cảm ?
Quả thực hiện thực tế và đội quân đội phải làm gì với sự đồng cảm ?

Mr. Jain himself is on the loose ; nobody knows where he is .
Jain hiện đang lẩn trốn ; và không ai biết anh ta đang ở đâu .
Ông Jain đã ở trên đường cao ; không ai biết anh ta đang ở đâu .
Ông Jain , không ai biết ông ta đang ở đâu .

And it wasn &apos;t because of my attending ; he was a doll .
Và không phải vì bác sĩ hướng dẫn của tôi ; anh ấy dễ mến vô cùng .
Và nó không phải là vì sự tham gia của tôi ; anh ta là một người .
Và nó không phải bởi vì trong đầu tôi , ông ấy là một cái bánh .

There is only one , and that &apos;s the United States -- fortunately , fortunately .
Chỉ có một siêu cường như vậy mà thôi , và đó là Hoa Kỳ -- Như vậy cũng may
Chỉ có một , và đó là Hoa Kỳ -- may mắn thay .
Chỉ có 1 , và đó là nước Mỹ -- may mắn .

So , the people here have participated in the creation of many miracles .
Vậy nên , những người ở đây đã tham gia sáng chế ra rất nhiều những điều phi thường .
Vì vậy , những người ở đây đã tham gia vào sự sáng tạo của nhiều điều kì diệu .
Những người ở đây đã tham gia vào sự sáng tạo của nhiều phép màu .

We &apos;re going to be able to dump our ideas directly to digital media .
Chúng ta sẽ có thể trực tiếp xuất những ý tưởng thành công cụ số .
Chúng ta sẽ có thể tạo ra những ý tưởng trực tiếp với truyền thông số .
Chúng ta sẽ có khả năng kết nối ý tưởng trực tiếp với truyền thông số .

It &apos;s expensive , it takes a long time , and it &apos;s very complicated .
Nó đắt đỏ , phải mất một thời gian dài , và nó rất phức tạp .
Nó tốn kém , tốn thời gian dài , và nó rất phức tạp .
Nó tốn rất tốn thời gian , và rất phức tạp .

And the social pressures that go along with that are relentless .
Và áp lực xã hội đi cùng với nó thật tàn nhẫn .
Và những áp lực xã hội đó đi cùng với sự bất lực .
Và những sự thay đổi xã hội mà đi kèm với điều đó ít hơn .

And that &apos;s the beauty of doing things that are used and interact with people .
Và đó là cái hay của việc làm ra những thứ mà người ta sử dụng và biết tương tác với con người .
Và đó là vẻ đẹp của việc làm những thứ được sử dụng và tương tác với con người .
Và đó là vẻ đẹp của những thứ được sử dụng và tương tác với mọi người .

You don &apos;t have to design a whole new set of hospitals to do it .
Bạn không cần phải thiết kế cả một hệ thống bệnh viện hoàn toàn mới để tiến hành thử nghiệm này
Bạn không cần phải thiết kế toàn bộ các bệnh viện mới để làm điều đó .
Bạn không phải thiết kế một bộ thiết bị mới để thực hiện nó .

Can you imagine a community of 400,000 people , the intelligence and the passion ?
BẠn có thể tượng tưởng một cộng đồng 400,000 người , vối trí thông minh và khát vọng ?
Bạn có thể tưởng tượng một cộng đồng 400,000 người , trí thông minh và niềm đam mê ?
Bạn có thể tưởng tượng bạn có thể tưởng tượng một cộng đồng của 400,000 người , trí thông minh và đam mê ?

The gray boxes don &apos;t run Windows software ; they are a completely different technology .
Hộp xám không chạy phần mềm Windows ; chúng là một công nghệ khác hoàn toàn .
Những chiếc hộp màu xám không chạy trên phần mềm ; chúng là một công nghệ hoàn toàn khác .
Những chiếc hộp màu xám không chạy được Windows , chúng hoàn toàn khác biệt .

It &apos;s one of the six lions which were killed in Nairobi .
Đây là một trong sáu con sư tử đã bị giết ở Nairobi .
Đó là một trong sáu con sư tử biển bị giết ở Nairobi .
Đó là một trong 6 con sư tử bị giết trong Nairobi .

He said , &quot; Bezos , I need you to go into the house .
Anh ta nói , &quot; Bezos , tôi cần anh đi vào trong nhà .
Anh ta nói , &quot; Bezos , tôi cần anh đi vào nhà .
Anh ta nói , &quot; Bezos , tôi cần anh đến nhà .

The project &apos;s also made a big difference in the lives of the retouchers .
Dự án cũng tạo nên sự khác biệt lớn trong cuộc sống của những người sửa ảnh .
Dự án này cũng tạo nên sự khác biệt lớn trong cuộc sống của những người tham gia .
Dự án cũng được tạo ra một sự khác biệt lớn trong cuộc sống của các nhà thiết kế .

They &apos;d been finding photos and photo albums and cameras and SD cards .
Họ tìm kiếm các bức ảnh và album ảnh và máy ảnh và thẻ SD .
Họ đã tìm thấy những bức ảnh và chụp ảnh và máy chiếu và phim SD .
Họ đã tìm thấy những tấm ảnh và các máy quay và máy quay và máy quay .

These are ancient dice , made out of sheep &apos;s knuckles . Right ?
Đây là những con xúc xắc cổ , làm từ đốt xương cừu . Phải không ?
Đây là những con cừu cổ , làm từ những con cừu . Đúng không ?
Đây là những con bò cổ đại , được tạo ra từ những con cừu của cừu . Đúng không ?

And if your employees can &apos;t tell them apart , neither can your consumers . &quot;
Và nếu người làm công của bạn không thể phân biệt. thì người tiêu dùng của bạn cũng vậy .
Và nếu nhân viên của bạn không thể nói với họ , những người tiêu dùng của bạn . &quot;
Và nếu nhân viên của bạn không thể nói với họ , không thể loại bỏ những người tiêu dùng . &quot;

And the fundamental lesson , I believe , is that design truly is a contact sport .
Tôi tin rằng , bài học cơ bản chính là thiết kế thực sự là một môn thể thao phối hợp .
Và bài học cơ bản , tôi tin rằng , là thiết kế thực sự là một thể thao .
Và bài học cơ bản , tôi tin rằng thiết kế thực sự là một bộ phận giao tiếp .

Lights , sounds , solar panels , motors -- everything should be accessible .
Ánh sáng , âm thanh , tấm pin mặt trời , động cơ -- mọi thứ đều có thể tiếp cận được .
Ánh sáng , âm thanh , mặt trời , động cơ -- mọi thứ nên được tiếp cận .
Nghe có âm thanh , mặt trời , mặt trời -- mọi thứ nên được tiếp cận .

We can &apos;t do without government , but we do need it to be more effective .
Chúng ta không thể làm vậy nếu không có chính phủ , chúng ta cần nó để đạt được hiệu quả hơn .
Chúng ta không thể làm được chính phủ mà không có chính phủ , nhưng chúng ta cần nó hiệu quả hơn .
Chúng ta không thể làm được chính phủ , nhưng chúng ta cần làm nhiều hiệu quả hơn .

Hold it up . An Android , a Blackberry , wow .
Hãy giơ cao nó lên . Một chiếc điện thoại Android , Blackberry , wow .
Chất nó lên . Một chiếc Blackid , Blackberry , wow .
Hoạt hình lên . Một con rắn , Blackberry , wow .

Tourism in Bilbao increased 2,500 percent after this building was completed .
Khách du lịch ở Bilbao tăng thêm 2,500 phần trăm sau khi toà nhà hoàn thành .
Tám ảnh ở Bilbao 2.500 phần trăm sau toà nhà này được hoàn thành .
Tunl ở Billy năm 2500 % sau khi xây dựng toà nhà này được hoàn toàn .

And the judge has certified him as an adult , but I see this kid .
Quan toà chứng nhận đó là một người trưởng thành , nhưng tôi thấy cậu ấy vẫn còn là một đứa trẻ
Và những người đánh giá ông ấy là một người trưởng thành , nhưng tôi thấy đứa trẻ này .
Và thẩm phán đã làm anh ấy như một người lớn , nhưng tôi thấy đứa trẻ này .

And I want to tell you how we were able to make sense out of this code .
Giờ tôi muốn nói với các bạn bằng cách nào mà chúng tôi hiểu được mã lệnh này .
Và tôi muốn nói với các bạn làm thế nào chúng tôi có thể hiểu được từ mã này .
Và tôi muốn nói cho các bạn biết chúng tôi có thể tạo ra ý nghĩa từ mã này .

I still don &apos;t know what you think of me , but I can live with that .
Tôi vẫn không biết các bạn nghĩ gì về tôi , nhưng tôi có thể chịu được điều đó .
Tôi vẫn không biết các bạn nghĩ gì về tôi , nhưng tôi có thể sống với điều đó .
Tôi vẫn không biết bạn nghĩ gì về tôi , nhưng tôi có thể sống với nó .

The idea here is obviously not only to fool the operators in the control room .
Ý tưởng ở đây rõ ràng là không chỉ đánh lừa những người điều hành trong phòng điều khiển .
Ý tưởng ở đây rõ ràng là không chỉ để kiểm soát các máy điều khiển trong phòng .
Ý tưởng ở đây là hiển nhiên không chỉ để điều khiển các nhà hoạt động trong phòng kiểm soát .

And over 10,000 AEDs already in The Netherlands already have been submitted .
Và hơn 10,000 thiết bị AED ở Hà Lan đã được tìm thấy và gửi về .
Và hơn 10.000 tàu ở Hà Lan đã được truyền tải .
Và hơn 10.000 tàu A-in Neuro đã được giải phóng .

But there &apos;s a third possibility , an enticing , intriguing and frightening possibility .
Nhưng còn một khả năng thứ ba , một khả năng hấp dẫn và đáng sợ .
Nhưng có một khả năng thứ ba , một khả năng hấp dẫn và sợ hãi .
Nhưng có một khả năng thứ ba , một niềm tin và đáng sợ .

That &apos;s somebody who hit , by the way , four times safely out of every 10 .
Tiện thể , đó là một cầu thủ đập bóng cứ 10 lần được 4 lần an toàn .
Đó là một người đánh đập , bằng cách 4 lần an toàn của mỗi 10 .
Đó là một người đã đánh giá , bằng cách nào đó , bốn lần được bảo vệ mỗi người .

And , although it &apos;s not very large , there are a lot of concerns about that .
Và , mặc dù nó không rất lớn , có rất nhiều mối quan tâm về vấn đề này .
Và mặc dù nó không rất lớn , có rất nhiều mối quan tâm về điều đó .
Và mặc dù nó không có nhiều quan tâm đến vấn đề đó .

Now , essentially we &apos;re in the same position we were in with the knife trick .
Chúng ta đang ở trong vị trí tương tự như với trò con dao .
Về cơ bản , chúng tôi đang ở trong vị trí tương tự .
Về cơ bản , chúng ta đang ở trong cùng một vị trí mà chúng ta đang ở trong tình cờ .

What is interesting today is that real time control systems are starting to enter into our lives .
Ngày hôm nay điều thú vị chính là các hệ thống quản lý thời gian thực đang dần đi vào cuộc sống của chúng ta .
Điều thú vị hôm nay là hệ thống kiểm soát thực sự đang bắt đầu đi vào cuộc sống của chúng ta .
Điều thú vị hôm nay là thời gian kiểm soát hệ thống kiểm soát sự sống của chúng ta .

It &apos;s my gospel , when I &apos;m telling people , grow your own food .
Đó là Đức tin của tôi , khi tôi nói với mọi người , hãy tự trồng lấy thực phẩm cho mình .
Đó là chiếc xe của tôi , khi tôi đang nói với mọi người , sự nuôi dưỡng lương thực của bạn .
Tôi đang nói với mọi người , phát triển thức ăn của bạn .

That is to say , there were some choices , but not everything was a matter of choice .
Có thể nói , đã có một số lựa chọn , nhưng không phải tất cả mọi thứ đều cần được chọn lựa .
Đó là để nói , có một số lựa chọn , nhưng không phải tất cả đều là lựa chọn .
Đó là để nói , có một vài lựa chọn , nhưng không phải là vấn đề về lựa chọn .

An amazing example of how a nation-state can seek restitution with its people .
Một ví dụ thú vị về cách một quốc gia có thể vươn tới -- tìm cách bồi thường cho người dân của họ .
Một ví dụ tuyệt vời về cách mà một quốc gia có thể tìm lại những con người .
Một ví dụ tuyệt vời về việc làm thế nào mà một nhà nước có thể tái tạo lại với con người .

If they get surrounded , they notice that too , they might get a little flustered .
Nếu chúng được đặt vòng quanh , chúng nhận biết điều đó , có thể có một chút bối rối .
Nếu họ bị bao quanh , họ cũng nhận thấy điều đó , họ có thể có một âm thanh nhỏ .
Nếu họ bị bao quanh , họ cũng nhận ra rằng , họ sẽ có một âm thanh nhỏ .

And , because you &apos;re burning that 99 percent , you have greatly improved cost profile .
Và bởi vì bạn đang đốt 99 % đó , bạn đã cải thiện đánh kể bảng chi phí .
Và , bởi vì bạn đang tiêu tốn 99 % , bạn đã cải thiện thêm chi phí .
Và , bởi vì bạn đang đốt cháy 99 phần trăm , bạn sẽ có giá rẻ hơn để tăng thêm chi phí .

And like a lot of people , I thought government was basically about getting people elected to office .
Giống như nhiều người , tôi đã nghĩ chính phủ cơ bản chỉ là bắt mọi người đi bầu cử .
Và giống như rất nhiều người , tôi nghĩ chính phủ cơ bản là người dân được bầu cử .
Và như rất nhiều người , tôi nghĩ chính phủ về việc người dân bị bầu cử .

These images , those images objectify disabled people for the benefit of nondisabled people .
Những hình ảnh dùng người tàn tật cho lợi ích của người bình thường .
Những hình ảnh này , những hình ảnh thay đổi người dân cho lợi ích của người dân .
Những hình ảnh này , những hình ảnh hoạt động không hiệu quả cho những người không có lợi cho những người khuyết tật .

And he knew her , he would have been able to furnish additional information about her .
Và anh biết bệnh nhân , anh sẽ có thể thêm thông tin về bà .
Và anh ấy biết rằng , anh ấy có thể có thêm thông tin về cô ấy .
Và ông ấy biết rằng , ông ấy sẽ có khả năng điều chỉnh thông tin về cô ấy .

She saved my life by letting me go to the bathroom in the teachers &apos; lounge .
Cô ấy cứu tôi bằng cách cho tôi tới phòng vệ sinh trong khu giáo viên .
Cô ấy cứu cuộc đời mình bằng cách cho tôi đến phòng tắm trong giáo viên .
Cô ấy đã cứu sống của tôi bằng cách đưa tôi đến phòng tắm trong phòng giáo dục .

I feel like every time someone sneezes , New Orleans has a parade .
Tôi cảm thấy giống mỗi lần ai đó hắt xì , New Orleans có cả một cuộc diễu hành .
Tôi cảm thấy như mỗi lần ai đó sắp xếp , New Orleans có một nghịch lý .
Tôi cảm thấy như mỗi khi một người bị chết vì New Orleans có một nghịch lý .

Why not have the quick twitch muscle that will enable you to run faster and longer ?
Cơ bắp linh hoạt để chạy nhanh hơn và lâu hơn ?
Tại sao không có cơ bắp nhanh mà bạn có thể chạy nhanh hơn và lâu hơn ?
Tại sao không có cơ bắp nhanh chóng mà bạn có thể chạy nhanh hơn ?

It &apos;s a very rare occasion that you get to actually witness an iceberg rolling .
Thực sự rất hiếm khi bạn có thể chứng kiến một tảng băng đang lăn .
Đó là một lúc rất hiếm gặp bạn thực sự có thể chứng kiến một tảng băng trước .
Đó là một dịp rất hiếm khi bạn thực sự nhận được sự tinh thần .

Because it doesn &apos;t matter if a cow builds our buildings or a robot builds our buildings .
Bởi vì không quan trọng là một con bò xây những toà nhà của chúng ta hay một con Rô bốt xây những toà nhà của ta .
Bởi vì nó không quan trọng nếu một con bò xây dựng các toà nhà hay những toà nhà của chúng ta .
Bởi vì nó không quan trọng nếu một con bò đạp hay một con robot xây dựng các toà nhà .

They didn &apos;t view these people as broken and useless ; they were seen as rare and valuable .
họ không xem những người này là tật nguyền hay vô dụng ; họ được xem là hiếm có và giá trị
Họ không quan sát những con người bị gãy và vô dụng ; họ được nhìn thấy hiếm và giá trị .
Họ không nhìn thấy những người này bị vỡ và vô hình ; họ đã thấy rất hiếm và hiếm .

It might be irresistible as a tool to amplify our thinking and communication skills .
Nó có thể là một công cụ hấp dẫn để phóng đại những kĩ năng tư duy và giao tiếp của chúng ta
Nó có thể là một công cụ vô dụng để xác định các kỹ năng của chúng ta và giao tiếp .
Nó có thể bị kích thích như một công cụ để thay đổi suy nghĩ và kỹ năng giao tiếp .

People , when they say , &quot; You &apos;re an inspiration , &quot; they mean it as a compliment .
Mọi người , khi họ nói : &quot; Bạn là nguồn cảm hứng &quot; họ có ý khen ngợi .
Mọi người , khi họ nói , &quot; Bạn là một cảm hứng , &quot; họ có ý nghĩa như một sự thật .
Mọi người , khi họ nói , &quot; Bạn là một cảm hứng , &quot; Ý họ là nó như một lời bình luận .

I took this photo last year as this young woman spoke to an officer contemplating her life .
Tôi chụp bức ảnh này năm ngoái người phụ nữ nói với một nhân viên và ngẫm nghĩ về đời mình .
Tôi chụp bức ảnh này năm ngoái khi người phụ nữ trẻ này nói chuyện với một cuộc đời của cô ấy .
Tôi chụp bức ảnh này vào năm ngoái khi người phụ nữ trẻ này nói chuyện với một nhà chức trách cuộc sống của cô .

When this man saw me , he came over to me and he said , &quot; Who are you ? &quot;
Khi người đàn ông này thấy tôi , ông tiến về phía tôi và nói : &quot; Cậu là ai ? &quot;
Khi người đàn ông này thấy tôi , ông ấy đến gặp tôi và nói , &quot; Anh là ai ? &quot;
Khi người đàn ông nhìn thấy tôi , anh ấy đến gặp tôi và anh ta nói , &quot; Anh là ai ? &quot;

Everything you see there was built in four years , after they spent four years getting the permits .
Mọi thứ quý vị thấy ở đó đã được xây trong 4 năm , sau 4 năm để xin giấy phép .
Mọi thứ bạn thấy ở đó được xây dựng trong 4 năm , sau khi họ dành 4 năm để kiếm sống .
Tất cả những gì bạn thấy ở đó trong bốn năm qua , sau khi họ dành 4 năm .

And even as he was walking out the door , he was still sort of pointing to his throat .
Và ngay cả khi anh ta đang đi bộ ra khỏi cửa , anh ta cũng kiều như đang chỉ về cổ .
Và ngay cả khi anh ta đang đi ra cửa , anh ta vẫn đang chỉ cần phải chỉ cho anh ta .
Và thậm chí khi anh ta đang đi ra ngoài cửa , anh ấy vẫn đang cố gắng để ném nó .

Never before have we been so connected , so continuously , so instantaneously , so young .
Chưa bao giờ ta được kết nối quá liên tục , quá nhanh , quá trẻ như vậy .
Chưa bao giờ trước khi chúng ta bị kết nối , cứ tiếp tục như vậy .
Trước đó , chúng tôi đã kết nối với nhau rất nhiều , rất dễ chịu , nên trẻ .

Being the perpetual new face in class , I was frequently the target of bullies .
Vì luôn là học sinh mới trong lớp , tôi thường xuyên bị bắt nạt .
Trong lớp học mới trong lớp học , tôi thường xuyên là mục tiêu của bóng đèn .
Ở lớp mới , tôi thường bị buộc tội .

But at the same time , we need a good deal of intuition to actually make the experiments work .
Nhưng cùng lúc , chúng ta cần trực giác tốt để làm thí nghiệm hiệu quả .
Nhưng cùng lúc , chúng ta cần một trực giác tốt để thực sự làm những thí nghiệm .
Nhưng cùng lúc đó , chúng ta cần một sự kết hợp trực giác để thực sự tạo ra những thí nghiệm .

We all know what &apos;s good about it , so I &apos;m going to talk about what &apos;s bad about it .
Chúng ta đều biết những điều tốt về nó , vì vậy tôi sẽ nói về mặt trái của nó .
Chúng ta đều biết điều gì tốt về nó , vì vậy tôi sẽ nói về những gì xấu về nó .
Chúng ta đều biết điều tốt đẹp về nó , nên tôi sẽ nói về những gì xấu xa .

This is Matthew Anderson , Tariq Al-Daour and so on and so on .
Matthew Anderson , Tariq Al-Daour vân vân và vân vân .
Đây là Matthew Anderson , Tario Al-Da-Da-Da-N và vân vân .
Đây là Matthew Anderson , Tari-Da-Da-Da-Da-và vân vân .

I was not the militant lesbian ready to fight any four-year-old that walked into the cafe .
Tôi khi đó không phải là một cô gái đồng tính luôn sẵn sàng nói trả bất kì đứa bé bốn tuổi nào bước vào quán cà phê .
Tôi không phải là người trưởng thành sẵn sàng để chiến đấu với bất kỳ đứa trẻ bốn tuổi nào đi vào quán cà phê .
Tôi không phải là người đấu tranh đã sẵn sàng đấu tranh cho bất kỳ đứa trẻ nào đi vào đó .

But what if that tentative cosmological connection between entropy and intelligence hints at a deeper relationship ?
Điều gì xảy ra nếu mối liên hệ vũ trụ hiện thấy này giữa entropy và trí thông minh ẩn chứa một mối liên hệ sâu sắc hơn ?
Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu sự kết nối vũ trụ giữa entropy và trí thông minh ở một mối quan hệ sâu hơn ?
Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu sự kết nối vũ trụ giữa sự kết nối và trí tuệ và trí tuệ sâu hơn vào mối quan hệ ?

For the past 50 years , we &apos;ve been fishing the seas like we clear-cut forests .
Trong vòng 50 năm qua , chúng ta đã đánh bắt cá trên các biển và đại dương như chúng ta đốn trụi các khu rừng .
Trong suốt 50 năm qua , chúng ta đã đánh bắt những khu rừng như chúng ta cắt rừng .
Trong suốt 50 năm qua , chúng tôi đã đánh bắt những rừng như chúng tôi cắt rừng .

And in between my bedroom and the bathroom was a balcony that overlooked the family room .
Và ở giữa phòng ngủ của tôi và phòng tắm là một ban công từ đó có thể nhìn thấy toàn cảnh phòng khách gia đình .
Và giữa phòng ngủ của tôi và phòng tắm là một phần của gia đình nhìn thấy căn phòng .
Và giữa phòng ngủ và phòng ngủ là một căn phòng gia đình nhìn thấy căn phòng .

Across the globe , throughout the ages , our basic needs are just the same , aren &apos;t they ? &quot;
Bên kia địa cầu , cho dù ở thời đại nào , nhu cầu cơ bản của chúng ta là như nhau , đúng không ? &quot;
Trong toàn cầu , trên toàn thế giới , nhu cầu cơ bản của chúng ta là tương tự , không phải không ? &quot;
Ngược lại trên thế giới , trên toàn thế giới , nhu cầu cơ bản là giống nhau , không ? &quot;

I &apos;m here with my friends , I love traveling , being a beauty pageant queen . &quot;
Con ở đây với bạn bè con , Con thích du lịch , trở thành một nữ hoàng sắc đẹp . &quot;
Tôi ở đây với bạn bè của tôi , tôi thích du lịch , là một cái đẹp vẻ đẹp . &quot;
Tôi ở đây với những người bạn của mình , tôi yêu , là một người làm đẹp . &quot;

And then on the next day , they would play games ; and on the next day , they would eat .
Và trong ngày tiếp theo , họ sẽ chơi game . Và trong ngày tiếp theo nữa , họ sẽ ăn .
Và rồi vào ngày tiếp theo , họ sẽ chơi trò chơi , và vào ngày tiếp theo , họ sẽ ăn .
Và sau đó vào ngày hôm sau , họ sẽ chơi trò chơi , và vào ngày hôm sau , họ sẽ ăn .

For bonobos and humans alike , life is not just red in tooth and claw .
Đối với tinh tinh lùn và con người đều như nhau , cuộc sống không chỉ là màu hồng .
Đối với loài bò và con người , cuộc sống không chỉ có màu đỏ và luật pháp .
Đối với những con người và con người ngoài đời , không chỉ là một con sư tử và luật pháp .

We are ready with our industry partner to introduce this device , this new exoskeleton this year .
Đối tác công nghiệp của chúng tôi giới thiệu thiết bị này , bộ xương ngoài này trong năm nay .
Chúng tôi đã sẵn sàng với ngành công nghiệp của chúng tôi để giới thiệu thiết bị này , một năm mới này .
Chúng tôi đã sẵn sàng làm việc với cộng đồng của mình để giới thiệu thiết kế thiết bị này năm nay .

And if I &apos;m going to be really honest , they &apos;re a better chef than I &apos;ll ever be .
Và nếu tôi thật sự thành thật , tôi sẽ không bao giờ là một đầu bếp giỏi như họ .
Và nếu tôi sẽ thực sự thành thật , thì tôi sẽ trở nên tốt hơn bao giờ hết .
Và nếu tôi thực sự trung thực , thì chúng sẽ tốt hơn tôi .

I was shocked to learn that many well-meaning programs are inadvertently actually making the situation worse .
Tôi bị sốc khi biết rằng nhiều chương trình ý nghĩa tốt này đang vô tình làm cho tình hình tệ đi .
Tôi đã bị sốc khi biết rằng rất nhiều chương trình có ý nghĩa là những chương trình làm cho tình trạng tệ hơn .
Tôi đã rất sốc khi học được ý nghĩa của nhiều chương trình có ý nghĩa thực sự trở nên tồi tệ hơn .

So the time scale that I would like to look at this on is the time scale of life on Earth .
Cán cân thời gian mà tôi muốn nhìn vào là cán cân thời gian của sự sống trên Trái Đất .
Vì vậy lần mà tôi muốn nhìn vào điều này là khoảng thời gian của sự sống trên Trái Đất .
Vậy nên , trong quy mô mà tôi muốn nhìn vào điều này là thời gian của cuộc sống trên Trái Đất .

Under the Taliban , girls who went to school numbered in the hundreds -- remember , it was illegal .
Dưới Taliban , những cô gái đến trường cả hàng trăm người nhớ rằng , đó là bất hợp pháp .
Cho đến Taliban , những cô gái đã đến trường trong hàng trăm -- nhớ là không hợp pháp .
Cho đến Taliban , những em gái đi học tại hàng trăm -- nhớ là phi pháp .

And he pointed to the busloads of tourists that would show up everyday , with cameras ready usually .
Và anh ta chỉ và đám đông khách du lịch thường xuyên vào mỗi ngày , được máy camera quay lại thường xuyen ,
Và anh ta chỉ ra các quảng cáo của các khách du lịch hàng ngày , với những camera thường xuyên .
Và ông ấy chỉ ra hàng loạt các quảng cáo có thể xuất hiện hàng ngày , bằng máy quay .

In Kathmandu , I was escorted by women who had previously been sex slaves themselves .
Ở Kathmandu , tôi được hộ tống bởi những người phụ nữ đã từng là nô lệ tình dục .
Ở Kiến Điện , tôi đã bị những người phụ nữ bị coi là nô lệ .
Ở Kmanmanmanmanmanda , tôi bị ám sát bởi những người đã bị giới tính .

And that is actually for the last 500 years , since its very successful introduction , I must say .
Và đó thực sự là giải pháp cho 500 năm vừa qua , từ sự giới thiệu rất thành công của nó , tôi phải nói như vậy .
Và đó thực sự là trong 500 năm vừa qua , kể từ khi sự chào đón thành công của nó , tôi phải nói .
Và điều đó thực sự là trong 500 năm qua , kể từ khi sự phát triển của nó , tôi phải nói .

It suggests how government could work better -- not more like a private company , as many people think it should .
Nó cho thấy cách mà chính phủ có thể hoạt động hiệu quả hơn -- không giống các công ty tư nhân , như nhiều người nghĩ .
Nó cho thấy chính phủ có thể hiệu quả hơn -- không giống như một công ty tư nhân , như nhiều người nghĩ rằng nó nên .
Nó cho rằng chính phủ có thể làm việc tốt hơn -- không giống như một công ty tư nhân , như nhiều người nghĩ nó nên .

Normally , you wouldn &apos;t be able to see him , but the augmented reality system lets you know .
Thường thì , bạn không thể thấy anh ta , nhưng hệ thống AR sẽ giúp bạn .
Thường thì bạn sẽ không thể thấy anh ta , nhưng hệ thống thực tế bạn biết .
Thường thì bạn sẽ không thể nhìn thấy anh ta , nhưng hệ thống thực tế của chúng ta không biết .

Nobody wants to change how they live just because it &apos;s good for the world , or because we &apos;re supposed to .
Không ai muốn thay đổi cách họ sống chỉ bởi vì điều đó là tốt cho thế giới , hay bởi vì chúng ta có nghĩa vụ làm như vậy .
Không ai muốn thay đổi cách họ sống như thế nào bởi vì nó tốt cho thế giới , hay bởi vì chúng ta phải làm vậy .
Không ai muốn thay đổi cách họ sống bởi vì nó tốt cho thế giới , hoặc bởi vì chúng ta cần phải .

Bill Gross has several companies , including one called eSolar that has some great solar thermal technologies .
Bill Gross có vài công ty , bao gồm một cái mà ông ta gọi là eSolar sở hữu một số công nghệ nhiệt mặt trời tuyệt vời .
Bill G20 công ty , bao gồm một công ty gọi là Sar Solar có một vài công nghệ năng lượng mặt trời .
Bill Git có một vài công ty , kể cả một trong những công ty có những công nghệ năng lượng mặt trời .

You know , even I have had work or ideas come through me from a source that I honestly cannot identify .
Bạn biết đấy , ngay cả tôi cũng có những ý tưởng đến với mình từ những nguồn gốc mà thật lòng tôi không thể xác định được .
Bạn biết đấy , thậm chí còn có những ý tưởng hay những ý tưởng đến từ một nguồn mà tôi không thể xác định được .
Bạn biết đấy , thậm chí tôi có những ý tưởng hay đi qua một nguồn từ một nguồn mà tôi không thể nhận thức được .

And I cannot remember the first moment I encountered autism , but I cannot recall a day without it .
Và tôi không thể nhớ thời điểm đầu tiên tôi tiếp cận với chứng tự kỷ , nhưng tôi không thể nhớ một ngày mà không có nó .
Và tôi không thể nhớ khoảnh khắc đầu tiên mà tôi đã tự kỷ , nhưng tôi không thể nhớ tất cả một ngày mà không có nó .
Và tôi không thể nhớ khoảnh khắc đầu tiên tôi gặp tự kỉ , nhưng tôi không thể nhớ lại được một ngày .

If I were to walk into a room -- like right now , I have no idea what you think of me .
Nếu tôi đi vào một căn phòng -- như lúc này , tôi hoàn toàn không biết các bạn sẽ nghĩ gì về tôi .
Nếu tôi đi vào một căn phòng -- như bây giờ , tôi không biết bạn nghĩ gì về tôi .
Nếu tôi bước vào phòng -- như bây giờ , tôi không biết bạn nghĩ gì về tôi .

We look , for example , about the fact that we share at least 95 percent of our DNA with chimpanzees .
Ví dụ như chúng ta xem xét về thực tế là chúng ta chia sẻ 95 % bộ gen với loài tinh tinh .
Chúng ta xem xét , ví dụ về thực tế chúng ta chia sẻ ít nhất 95 % DNA của chúng ta với loài tinh tinh .
Chúng ta nhìn ví dụ , về sự thật rằng chúng ta chia sẻ ít nhất 95 % ADN với tinh tinh tinh .

The next step in the domestic violence pattern is to introduce the threat of violence and see how she reacts .
Bước tiếp theo trong kịch bản bạo lực này là đưa vào sự đe doạ bạo lực và xem cô ta phản ứng ra sao .
Bước tiếp theo trong vai trò bạo lực là giới thiệu mối đe doạ của bạo lực và xem bà phản ứng như thế nào .
Bước tiếp theo là giới hạn để giới thiệu mối đe doạ của bạo lực và thấy cô ấy phản ứng như thế nào .

And , most importantly , there &apos;s a partnership between those perceived deficiencies and our greatest creative ability .
Và điều quan trọng nhất là có một mối liên hệ giữa những người bị xem là khiếm khuyết và khả năng sáng tạo vô tận của chúng ta .
Và , quan trọng nhất , có một mối quan hệ giữa những người nhận thức và khả năng sáng tạo nhất của chúng ta .
Và , quan trọng nhất , có một sự kết hợp giữa những người nhận thức và sự sáng tạo lớn nhất của chúng ta .

Well , since the film premiered at the Sundance Film Festival , let &apos;s take a look .
Hãy cùng nhìn lại từ khi bộ phim được công chiếu trong liên hoan phim Sundance .
Vâng , từ khi bộ phim được đưa vào điệu nhảy Filler , hãy xem .
Vâng , kể từ bộ phim này tại nhà hoạt động kinh hoàng Film Fesal , hãy xem .

What we &apos;re done here is we &apos;ve taken every single Wikipedia page and we reduced it down to a little summary .
Chúng tôi đã lấy từng trang Wikipedia và giản lược nó thành 1 bản tóm tắt .
Những gì chúng tôi đã làm ở đây là chúng tôi đã lấy từng trang Wikipedia và chúng tôi giảm nó xuống một bản tóm tắt nhỏ .
Những gì chúng tôi làm ở đây là chúng tôi đã lấy tất cả các trang Wikipedia và chúng tôi giảm xuống để tóm tắt một tóm tắt nhỏ .

They live in the depths of the Congolese jungle , and it has been very difficult to study them .
Chúng sống sâu trong rừng già Congo , và rất khó để nghiên cứu chúng .
Chúng sống trong tầm nhìn của loài đom đóm , và rất khó để nghiên cứu chúng .
Họ sống trong tầm nhìn của những người trưởng thành , và đã rất khó để nghiên cứu chúng .

Is it logical that anybody should be expected to be afraid of the work that they feel they were put on this Earth to do .
Vấn đề có logic không khi người ta phải sợ hãi công việc mà họ cảm thấy họ được sinh ra trên Trái đất này để làm ?
Đó có phải là bất cứ ai chắc chắn sẽ sợ hãi của công việc mà họ cảm thấy họ đang đặt trên trái đất này .
Đó có phải là một người có lẽ nên tin tưởng rằng họ cảm thấy mình đang đặt trên Trái Đất để làm thế .

In fact it &apos;s held so tightly in place that I can shake it , and the knife does not come off .
Thực ra , nó được giữ chặt ở nơi tôi có thể lắc nó , và con dao không rơi ra .
Trên thực tế , nó được gắn chặt vào nơi mà tôi có thể lắc nó , và con dao không đi .
Trên thực tế , tôi có thể lắc nó , và những con dao không đi ra .

The pain of Tibet can be impossible to bear , but the redemptive spirit of the people is something to behold .
Nỗi đau của những người Tibet là không thể chịu đựng được , nhưng tinh thần bất khuất của họ thất đáng chú ý .
Những nỗi đau của Tiền có thể không thể chịu đựng được , nhưng tinh thần của con người là điều gì đó để giữ gìn giữ .
Sự đau khổ của Tiêu có thể không thể bị ảnh hưởng , nhưng tinh thần của con người là một điều gì đó cần phải nắm giữ .

It means that robots are going to build our buildings , because we &apos;re finally ready for the forms that they &apos;re going to produce .
Nó có nghĩa là những Rô bốt sẽ xây dựng những toà nhà , bởi vì giờ đây chúng ta đã sẵn sàng cho những khuôn mẫu chúng sẽ tạo ra .
Nó có nghĩa là robot sẽ xây dựng những toà nhà của chúng ta , bởi vì cuối cùng chúng ta đã sẵn sàng cho những hình thức mà chúng sẽ sản xuất .
Điều đó có nghĩa là robot sẽ xây dựng các toà nhà của chúng ta , bởi vì cuối cùng chúng ta đã sẵn sàng cho các hình dạng mà họ sẽ sản xuất .

So I just lifted my face up from the manuscript and I directed my comments to an empty corner of the room .
Vậy là tôi ngẩng mặt lên khỏi đống bản thảo và tôi chỉ thẳng vào 1 góc trống của căn phòng .
Thế là tôi chỉ sống bằng khuôn mặt của mình từ những người tham gia và tôi đã theo đuổi một góc trống của căn phòng .
Vì vậy , tôi đã kéo dài khuôn mặt của mình từ những người vợ và tôi đã đề cập đến góc phòng trống của mình .

My jaw dropped , and after I recovered , I said , &quot; I want the kind that used to be the only kind . &quot;
Tôi há hốc mồm , và khi hồi phục , tôi nói , &quot; Tôi muốn cái mà từng là cái duy nhất . &quot;
Tôi đã bỏ đi , và sau khi hồi phục , tôi nói , &quot; Tôi muốn trở thành người duy nhất . &quot;
Đứa trẻ của tôi giảm đi , và sau khi tôi phục hồi , tôi nói , &quot; Tôi muốn những thứ được sử dụng chỉ như vậy thôi . &quot;

And now what she &apos;s looking at in New York are colleges , because she &apos;s determined to go to school in New York .
Và bây giờ những thứ nó thấy ở New York là các trường đại học , vì nó đã quyết định đi học ở New York .
Và bây giờ , cô ấy đang nhìn vào New York ở New York , bởi vì cô đã quyết định đi học ở New York .
Và giờ đây , cô ấy đang nhìn vào New York vì cô ấy quyết định đến trường ở New York .

The time it took , however , to get it back is a completely different story , and it depended obviously on the damage involved .
Thời gian dành ra để khôi phục nguyên trạng là một câu chuyện hoàn toàn khác , và rõ ràng là phụ thuộc vào mức hư hại của bức ảnh .
Thời gian nó mất , để trở lại đó là một câu chuyện hoàn toàn khác , và rõ ràng là phụ thuộc vào tổn thương .
Tuy nhiên , theo thời gian , để quay lại nó là một câu chuyện hoàn toàn khác , và nó phụ thuộc vào tổn thương .

And I want you to see , this is Fuku , a young female , and she is quietly playing with water .
Và tôi muốn quý vị nhìn vào đây , đây là Fuku , một con cái trẻ , và nó đang nghịch nước một cách lặng lẽ .
Và tôi muốn các bạn thấy , đây là một con cái trẻ , một con cái nhỏ , và cô ấy đang chơi với nước .
Và tôi muốn các bạn thấy , đây là kiến trúc sư , một đứa trẻ trẻ , và cô ấy đang chơi đùa với nước .

I say I &apos;m going to grab hold of my wrist to make sure nothing goes up or down my sleeve , that is a lie .
Tôi nói tôi sẽ nắm lấy cổ tay để đảm bảo không gì đi lên hoặc đi xuống ống tay áo chỉ là lời nói dối .
Tôi nói rằng tôi sẽ cầm tay của mình để đảm bảo không có gì đi xuống hoặc ngủ , đó là một lời nói dối .
Tôi nói rằng tôi sẽ nắm giữ ý định của mình để đảm bảo bất cứ thứ gì đi lên hay ngủ , đó là một câu nói .

If you keep hitting the default button per decision , that means you &apos;re getting overwhelmed , that means I &apos;m losing you .
Nếu bạn cứ nhấn nút &quot; mặc định &quot; cho mỗi quyết định Điều đó có nghĩa bạn đang bị quá nhiều lựa chọn , Điều đó có nghĩa là bạn thua tôi rồi
Nếu bạn tiếp tục đánh dấu nút lực mỗi quyết định , điều đó có nghĩa là bạn đang mất đi , điều đó có nghĩa là tôi đang mất đi .
Nếu bạn giữ lại cái nút thắt này , nghĩa là bạn đang bị tổn thương , nghĩa là tôi đang mất đi .

Paternalistic , I treat anybody from a different culture as if they were my children . &quot; I love you so much . &quot;
Bảo hộ , là tôi đối xử với bất cứ người nào đến từ nền văn hoá khác như thể họ là con tôi . &quot; Tôi yêu chúng quá . &quot;
Xin lỗi , tôi đối mặt với một văn hoá khác như thể chúng là con tôi . &quot; Tôi rất thích bạn . &quot;
Patthneralnalnalnalnalnalnalnaleralt , tôi đối mặt với một nền văn hoá khác biệt . &quot;

It turns out we can actually handle a lot more information than we think we can , we &apos;ve just got to take it a little easier .
Nó chỉ ra rằng chúng ta thực sự có thể giải quyết rất nhiều thông tin hơn chúng ta có thể Chúng ta có thể làm chúng 1 cách dễ hơn
Hoá ra là chúng ta có thể thực sự có thêm nhiều thông tin hơn chúng ta nghĩ rằng chúng ta có thể , chúng ta chỉ cần lấy nó dễ dàng hơn .
Hoá ra chúng ta có thể xử lý nhiều thông tin hơn là chúng ta nghĩ chúng ta có thể , chúng ta chỉ cần đưa nó trở nên dễ dàng hơn .

In the words of a poetess , she is wedded , bedded , and then she gives birth to more sons and daughters .
Theo lời của một nhà thơ nữa , cô ta bị ép gả và sau đó sinh thêm con trai và con gái .
Trong lời nói của một nhà thơ , cô ấy bị dẹp , và sau đó cô ấy sinh ra nhiều con trai và con gái .
Nói cách của một người chăm sóc , cô ấy đã ngủ , và sau đó cô ấy sinh ra nhiều con trai và các con trai .

Challenge yourself to see how you would survive , &quot; most of our players have kept up the habits that they learned in this game .
Thử thách bản thân để xem bạn có thể sống sót như thế nào . Hầu hết những người chơi của chúng tôi đã duy trì những thói quen mà họ học được trong trò chơi này .
Che Che Che làm thế nào bạn có thể sống sót , &quot; hầu hết những người chơi của chúng tôi đã giữ được những thói quen mà họ học trong trò này .
Che Che , bạn thấy mình sống sót , &quot; hầu hết các cầu thủ của chúng ta có những thói quen mà họ học trong trò chơi này .

So when I became a fashion model , I felt that I &apos;d finally achieved the dream that I &apos;d always wanted since I was a young child .
Khi trở thành một người mẫu thời trang , tôi nghĩ là tôi đã đạt giấc mơ của mình giấc mơ của tôi từ khi còn là một đứa trẻ .
Vì vậy khi tôi trở thành một mô hình thời trang thời trang , tôi cảm thấy rằng tôi đã đạt được giấc mơ mà tôi luôn muốn từ khi còn là một đứa trẻ .
Vì vậy khi tôi trở thành một mô hình thời trang , tôi cảm thấy rằng cuối cùng tôi sẽ đạt được giấc mơ mà tôi luôn muốn kể từ khi còn nhỏ .

I don &apos;t know whether this got the biggest cheer , or this , when someone went onto Google and saw the front page was like that .
Tôi không biết liệu điều này đã nhận được sự cổ vũ lớn nhất , hay cái này , khi một ai đó vào Google và thấy trang đầu là như thế .
Tôi không biết liệu điều này có có phải là người lớn nhất , hoặc đây , khi ai đó đi lên Google và thấy trang trước đó .
Tôi không biết điều này có đúng hay không , hoặc khi ai đó đi vào Google và thấy trang trước đó .

Instead of having to program , to wire , to solder , littleBits allow you to program using very simple intuitive gestures .
Thay vì phải lập trình , nối dây hay hàn mạch , littleBits cho phép bạn lập trình bằng những thao tác trực quan đơn giản .
Thay vì phải có chương trình để lập trình , để kết thúc , để cho phép bạn lập trình một cách trực tiếp rất đơn giản .
Thay vì phải thực hiện chương trình , để thêm vào , cho phép các bạn sử dụng các cử chỉ đơn giản .

He &apos;s just an aging mortal with really bad knees , and maybe he &apos;s never going to ascend to that height again .
Anh ta một con người đang già đi với đầu gối đang rất đau , và có thể anh ta sẽ không bao giờ thành công đến mức như vậy nữa .
Anh ta chỉ là một con đường lão hoá với những cái đầu tồi tệ , và có thể anh ta sẽ không bao giờ để kết thúc .
Anh ấy chỉ là một cuộc lão hoá thật sự xấu hổ , và có lẽ anh ta sẽ không bao giờ đến đỉnh cao điểm đó .

The last pictures I &apos;d like to show you are of an iceberg that I photographed in Qeqetarsuaq , Greenland .
Những bức ảnh cuối tôi muốn cho các bạn xem là một tảng băng tôi đã chụp ở Kekertsuatsiak , Greenland .
Những bức ảnh cuối cùng tôi muốn cho các bạn xem là một tảng băng mà tôi đã chụp ở Qatar ở Mỹ , Greenland .
Những bức ảnh cuối cùng tôi muốn cho các bạn thấy là một hình ảnh mà tôi đã chụp ở Qatar Quyển Thi , đảo Greenland .

It &apos;s completely non-invasive , sensors in the crutches that send signals back to our onboard computer that is sitting here at her back .
chúng là những cảm biến được đặt hoàn toàn trong cái nạng chúng gửi tín hiệu lại cho máy tính của chúng tôi được đặt ở đây sau lưng cô ấy .
Nó hoàn toàn không được xâm chiếm , cảm biến theo những dấu hiệu mà gửi tín hiệu cho chiếc máy tính của chúng tôi là ngồi ở đây .
Nó hoàn toàn không xâm nhập , cảm biến trong các dấu hiệu mà gửi tín hiệu quay trở lại với máy tính mà ngồi ở đây .

One day , my worst nightmare came true , when I was caught by the Chinese police and brought to the police station for interrogation .
Một ngày , cơn ác mộng đó đã thành sự thật , tôi đã bị cảnh sát Trung Quốc bắt và đưa đến đồn cảnh sát để chất vấn .
Một ngày , cơn ác mộng tồi tệ nhất của tôi đã đến , khi tôi bị bắt bởi cảnh sát Trung Quốc và mang đến cảnh sát cho người dân .
Một ngày tồi tệ nhất của tôi là sự thật , khi tôi bị bắt bởi cảnh sát và đưa cảnh sát cho người dân .

Now , I cannot deny that there have been some challenging moments in my family , moments where I &apos;ve wished that they were just like me .
Chà , tôi không thể phủ nhận rằng đã có một vài khoảnh khắc khó khăn trong gia đình tôi , những khoảnh khắc tôi ước ao các em cũng giống như mình .
Bây giờ , tôi không thể nghĩ rằng có một vài khoảnh khắc khó khăn trong gia đình của tôi , nơi tôi đã mở rộng nó như tôi .
Bây giờ , tôi không thể bỏ những khoảnh khắc đó đã có những khoảnh khắc thách thức trong những khoảnh khắc của gia đình , nơi mà tôi đã bỏ qua những điều mà họ chỉ thích tôi .

Norman Mailer , just before he died , last interview , he said &quot; Every one of my books has killed me a little more . &quot;
Norman Mailer , ngay trước khi chết , vào buổi phỏng vấn cuối cùng ông đã nói &quot; Mỗi quyển sách mà tôi đã viết lại giết tôi thêm 1 chút &quot;
Norman Mailer , ngay trước khi ông qua đời , ông đã nói , &quot; Mỗi cuốn sách của tôi đã giết tôi một chút . &quot;
Norman Mailer , trước khi ông qua đời , ông nói : &quot; Mỗi cuốn sách của tôi đã giết tôi nhiều hơn . &quot;

It &apos;d be a terrible model for a particle physicist , because they don &apos;t play with car stops , they play with these little weird particles .
Nó sẽ là một hình mẫu kinh khủng cho một nhà vật lý nguyên tử , bởi họ không đùa nghịch với những cái chặn xe hơi , họ chơi đùa với những phân tử bé nhỏ kỳ lạ .
Nó sẽ là một mô hình kinh khủng cho một nhà vật lý hạt , bởi vì họ không chơi với xe dừng lại , họ chơi với những hạt nhỏ kỳ lạ .
Đó là một mô hình tồi tệ cho một nhà vật lý hạt , bởi vì họ không chơi với xe hơi , họ chơi với những hạt nhỏ bé này .

And as I was walking up the steps of this courthouse , there was an older black man who was the janitor in this courthouse .
và khi tôi bước lên bậc thang của toà án có một người đàn ông da đen lớn tuổi hơn tôi , ông là người trông nom toà án .
Và khi tôi đi bộ bước vào một bước ngoặt của toà án này , có một người da đen là người đàn ông da đen hay trong toà án này .
Và khi tôi đi ra bước của toà nhà này , có một người da đen người da đen ở sân khấu này .

And Gary said that he would be willing to offer people in this audience an all-expenses-paid free vacation to the most beautiful road in the world .
Và Gary nói rằng anh ta sẵn sàng giúp đỡ mọi người trong buổi này 1 kì nghĩ tốn tiền miễn phí tới con đường đẹp nhất thế giới .
Và Gary đã nói rằng anh ta sẵn sàng cho mọi người những người trong khán giả này được trả tiền miễn phí cho những con đường đẹp nhất trên thế giới .
Và Gary đã nói rằng ông sẽ sẵn lòng cho mọi người trong khán phòng này một khoản phí miễn phí miễn phí miễn phí nhất trên thế giới .

What would it feel like to be living in a world where the nation state of Germany was executing people , especially if they were disproportionately Jewish ?
Bạn sẽ cảm thấy như thế nào nếu sống trong một thế giới nơi Đức đã thi hành án tử hình , nhất là khi đó là người Do Thái lai
Điều gì sẽ cảm thấy như thế nào trong một thế giới nơi mà quốc gia Đức đang tham gia , đặc biệt là người dân , đặc biệt nếu họ là người Do Thái ?
Điều gì sẽ xảy ra với việc sống trong một thế giới nơi mà quốc gia của Đức là những người tham gia , đặc biệt là nếu họ là những người ủng hộ Do Thái ?

Suppose I said that , with just a few changes in your genes , you could get a better memory -- more precise , more accurate and quicker .
Nếu với một vài thay đổi trong gen , bạn có thể có trí nhớ tốt hơn -- chính xác hơn , đúng và nhanh hơn .
Tôi nói rằng , với một vài thay đổi trong gen của bạn , bạn có thể có một ký ức tốt hơn -- chính xác hơn , chính xác hơn và nhanh hơn .
Giả sử tôi đã nói rằng , chỉ với một vài thay đổi trong gen của bạn , bạn có thể có một ký ức tốt hơn -- chính xác hơn , chính xác hơn , chính xác hơn .

And the envelope pushed back , and I was told by the folks at my company that we weren &apos;t going to be able to do this for a while .
Nhưng nỗ lực đó đã bị ngăn lại . Và tôi đã được những người thân cận trong công ty nói rằng chúng ta sẽ không thể làm được điều đó trong tương lai gần .
Và phong trào đã quay trở lại , và tôi được bảo với những người ở công ty tôi rằng chúng tôi sẽ không thể làm được điều này trong một thời gian .
Và chiếc dây kéo dài trở lại , và tôi được kể bởi những người ở công ty của tôi mà chúng tôi không thể làm điều này trong một thời gian .

Next came the successful Civil Rights movement , where we found people like Sojourner Truth talking about , &quot; Ain &apos;t I a woman ? &quot;
Tiếp theo đó là sự thành công của phong trào đấu tranh vì quyền công dân , nơi chúng ta có thể thấy những người như So<<unk>> ner Truth nói rằng &quot; Tôi không phải là một phụ nữ sao ? &quot;
Tiếp đến là phong trào thành công cộng đồng Ridge , nơi mà chúng tôi tìm thấy những người như Solner nói về , &quot; Tôi không phải là một người phụ nữ ? &quot;
Tiếp đến là phong trào thành công mà chúng tôi tìm thấy những người như Sothener nói , &quot; Tôi không còn là người phụ nữ ? &quot;

I have a company that does design and animation , so obviously graffiti is definitely an intricate part of what we admire and respect in the art world .
Tôi có một công ty làm thiết kế và hoạt hoạ , nên rõ ràng nghệ thuật graffiti là một phần phức tạp khó hiểu của những gì chúng tôi say mê và kính trọng trong thế giới nghệ thuật .
Tôi có một công ty thiết kế và thiết kế hoạt hình , nên rõ ràng là một phần của những gì chúng ta ngưỡng mộ và tôn trọng trên thế giới .
Tôi có một công ty thiết kế và thiết kế , rõ ràng là một phần của cái mà chúng ta ngưỡng mộ và tôn trọng thế giới .

So an organism could , for instance , learn not to eat a certain kind of fruit because it tasted bad and it got sick last time it ate it .
Vì vậy một cá thể sống có thể , ví dụ , học được việc không ăn một loại quả nào đó bởi vì nó có vị không ngon và cá thể đó thấy khó chịu khi ăn loại quả đó .
Vì vậy , một sinh vật có thể có thể , ví dụ , học không phải ăn một loại trái cây nào đó bởi vì nó có hại và nó đã bị bệnh .
Vậy nên một sinh vật có thể , ví dụ , không học cách ăn một loại trái cây nào đó vì nó bị bệnh tồi tệ và nó bị bệnh .

Play &apos;s a shapeshifter , and it can take many forms , some of which are more quiet , imaginative , curious -- maybe where wonder is discovered anew .
Chơi đùa là vô định hình , và nó có thể có nhiều dạng , một số thì lặng lẽ hơn , giàu tưởng tượng , tò mò hơn-- có thể là nơi điều kì diệu một lần nữa được khám phá .
Đột nhiên là một con sư tử , và nó có thể lấy nhiều dạng , một số hình thức yên lặng hơn , tưởng tượng , có thể là tò mò -- nơi tò mò được khám phá .
Sự hình thành của một chiếc máy bay , và nó có thể lấy nhiều dạng , một vài dạng âm thanh yên lặng hơn , tưởng tượng -- có lẽ tự hỏi là gì .

But these apps are like little digital reminders that we &apos;re not just consumers , and we &apos;re not just consumers of government , putting in our taxes and getting back services .
Nhưng những ứng dụng như cộng nghệ nhắc nhở rằng chúng ta không chỉ là người tiêu dùng , và chúng ta không chỉ là nhà tiêu dùng của chính phủ , đóng góp thuế và nhận lại dịch vụ .
Nhưng những ứng dụng này giống như những người phụ huynh gợi ý rằng chúng ta không chỉ là người tiêu dùng , và chúng ta không chỉ là những người tiêu dùng của chính phủ , đưa chúng ta vào dịch vụ thuế và trở lại .
Nhưng những ứng dụng này giống như những nhà thám hiểm kỹ thuật số mà chúng ta không chỉ tiêu thụ , và chúng ta không chỉ tiêu thụ các chính phủ , đặt vào các dịch vụ của chúng ta và trở về .

A world where our kids are free to become the best versions of themselves , where the way they think they look never holds them back from being who they are or achieving what they want in life .
Một thế giới mà con em chúng ta , tự do khôn lớn trở thành phiên bản tốt nhất của chính mình , nơi mà cách chúng nghĩ về bề ngoài không kìm hãm việc chúng trở thành ai hoặc đạt được điều chúng muốn trong cuộc sống .
Một thế giới nơi mà những đứa trẻ của chúng ta được tự do để trở thành những phiên bản tốt nhất của chính mình , nơi mà họ nghĩ rằng họ không bao giờ trở lại từ những người mà họ muốn sống trong cuộc sống .
Một thế giới nơi mà trẻ con của chúng ta miễn phí trở thành hiện thực nhất của bản thân , cách mà họ nghĩ rằng họ không bao giờ quay trở lại với những người mà họ đang thành công hay là những gì họ muốn trong cuộc sống .

Like my dad , for example , was a chemical engineer and I don &apos;t recall once in his 40 years of chemical engineering anybody asking him if he was afraid to be a chemical engineer , you know ?
Ví dụ như bố tôi là một kỹ sư hoá học và tôi hoàn toàn không nhớ có bất cứ 1 lần nào trong suốt 40 năm làm việc có người hỏi ông liệu ông có sợ trở thành một kỹ sư hoá học không .
Ví dụ như cha tôi , là một kỹ sư hoá học và tôi không nhớ tất cả trong suốt 40 năm hoá học của ông ta nếu ông ta sợ một kỹ sư hoá học , bạn biết không ?
Giống như cha tôi , ví dụ , là một kỹ sư hoá học và tôi không nhớ đến 40 năm về khoa học của mình nếu ông ấy sợ một kĩ sư hoá học , bạn biết không ?

And for me , the best contemporary example that I have of how to do that is the musician Tom Waits , who I got to interview several years ago on a magazine assignment .
Và đối với tôi , một ví dụ gần đây nhất về việc đó là nhà soạn nhạc Tom Waits , người tôi đã có dịp phỏng vấn vài năm trước cho 1 bài báo .
Và đối với tôi , ví dụ tốt nhất mà tôi phải làm như thế nào để làm việc đó là nhạc nhạc của Tom Waan , người mà tôi đã phỏng vấn vài năm trước .
Và đối với tôi , ví dụ tốt nhất mà tôi phải làm như thế nào để làm thế nào mà nhạc sĩ của tôi đã phỏng vấn , tôi đã phỏng vấn một vài năm về một tạp chí về tạp chí .

So what we can do is use steel wool just to clean pans , and the steel wool we can cut in very small pieces , and these very small pieces we can mix to the bitumen .
Những gì chúng tôi có thể làm là dùng miếng bùi nhùi bằng thép dành để chùi rửa xoong . Và chúng tôi cắt vụn miếng bùi nhùi thép ra thật nhỏ , và chúng tôi trộn các mảnh vụn nhỏ này với nhựa bitum .
Vì vậy những gì chúng tôi có thể làm là sử dụng thép để cung cấp sạch các con bọ và thép có thể cắt những mảnh nhỏ rất nhỏ , và những mảnh nhỏ này chúng tôi có thể kết hợp với đàn ông .
Vì vậy , những gì chúng ta có thể làm là sử dụng thép để làm cho những con chim cánh tay sạch , và cái thép mà chúng ta có thể cắt nhỏ trong những mảnh nhỏ , và những mảnh nhỏ này chúng ta có thể kết nối với nam giới .

Your closet may be telling someone you love her for the first time , or telling someone that you &apos;re pregnant , or telling someone you have cancer , or any of the other hard conversations we have throughout our lives .
Khó khăn của bạn có thể là nói cho một ai đó biết rằng bạn yêu cô ấy ngay từ lần gặp mặt đầu tiên , hay bạn đang mang bầu , hay bạn mắc bệnh ung thư , hay bất kì những cuộc trò chuyện khó nói mà chúng ta đã từng có trong suốt đời mình .
Vũ trụ của bạn có thể nói với một người yêu quý bạn lần đầu tiên , hay ai đó nói với bạn , hoặc nói với bạn rằng ai đó có ung thư , hay bất kỳ cuộc nói chuyện gì khác mà chúng ta có trong suốt cuộc đời mình .
Bạn có thể nói với một người nào đó bạn yêu cô ấy lần đầu tiên , hoặc nói với bạn rằng bạn đang mang thai hay nói với một người nào đó , hoặc bất cứ cuộc đối thoại nào khác trong cuộc sống của chúng ta .

The dropper is prowling actively on the gray box if a specific configuration is found , and even if the actual program code that it &apos;s trying to infect is actually running on that target .
Chương trình cài sẽ chủ động săn tìm trong hộp xám nếu thấy được một cấu hình đặc trưng và thậm chí nếu cái chương trình mà nó đang tìm cách lây nhiễm đang thật sự chạy trên mục tiêu .
Nguồn thủ đã được chứng minh trên hộp màu xám nếu một cái hộp cụ thể được tìm thấy , và thậm chí nếu chương trình này thực sự là mã hoá nó đang cố gắng làm cho mục tiêu đó là chạy trên mục tiêu .
Động cơ bị đánh dấu trên chiếc hộp màu xám , và ngay cả khi chương trình thực sự cố gắng lây nhiễm vào mục tiêu đó .

What we also saw is that the goal of the attack was really to do it slowly and creepy -- obviously in an effort to drive maintenance engineers crazy , that they would not be able to figure this out quickly .
Chúng tôi cũng thấy rằng mục tiêu của cuộc tấn công là thật sự tiến hành một cách từ từ và đáng sợ -- để rõ ràng là làm cho các kỹ sư bảo trì phải phát điên lên , đến nỗi họ không thể khám phá ra nhanh chóng .
Những gì chúng tôi cũng thấy là mục tiêu của cuộc tấn công thực sự rất chậm và rõ ràng -- rõ ràng là một nỗ lực để thúc đẩy các kỹ sư , họ sẽ không thể tìm ra điều này nhanh chóng .
Điều mà chúng tôi cũng thấy đó là mục tiêu tấn công là thực sự chậm chạp và dễ thương mại hoá -- rõ ràng là trong nỗ lực để lái xe , họ sẽ không thể tìm ra điều này nhanh chóng .

If we don &apos;t get this wish , the division between the people who think short term and long term will be terrible , between the U.S. and China , between poor countries and rich , and most of all the lives of those two billion will be far worse .
Nếu chúng ta không chọn điều ước này , ranh giới giữa những người nghĩ về ngắn hạn và dài hạn sẽ vô cùng khủng khiếp , giữa Mỹ và Trung Quốc , giữa những nước giàu và nghèo , và hầu hết tất cả cuộc sống của hai tỷ người đó sẽ càng trở nên xấu hơn .
Nếu chúng ta không có điều ước này , sự phân chia giữa những người nghĩ ngắn hạn và ngắn hạn sẽ là giữa nước Mỹ , giữa Trung Quốc và Trung Quốc , giữa những nước nghèo khổ và giàu nhất , và hầu hết cuộc sống của hai tỉ người này sẽ trở nên tồi tệ hơn .
Nếu chúng ta không mong muốn điều này , sự phân chia giữa những người nghĩ ngắn gọn và ngắn ngủi sẽ rất tệ , giữa Trung Quốc và Trung Quốc , giữa những quốc gia giàu có và giàu có và giàu nhất , và hầu hết các nước này sẽ trở nên tồi tệ hơn .

So with help from old and new friends , I turned the side of this abandoned house into a giant chalkboard and stenciled it with a fill-in-the-blank sentence : &quot; Before I die , I want to ... &quot; So anyone walking by can pick up a piece of chalk , reflect on their lives , and share their personal aspirations in public space .
Vì vậy với sự giúp đỡ của những người bạn cũ và mới , tôi chuyển một bên của toà nhà bỏ hoang này thành một bảng phấn khổng lồ và tô khuôn nó với một câu điền-vào-chỗ-trống : &quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn ... &quot; để bất kì ai đi ngang qua có thể nhặt một mảnh phấn , phản ánh cuộc đời của họ , và chia sẻ khát vọng cá nhân của họ trong không gian công cộng .
Vì vậy , với những người bạn cũ và tôi chuyển sang một bên mới , tôi biến nó thành một ngôi nhà khổng lồ khổng lồ trong một tấm bảng màu đen và nó có một câu &quot; Trước khi tôi muốn đi vào một câu , &quot; Tôi muốn mọi người cùng đi bộ , &quot; Tôi muốn mọi người cùng đi vào một cuộc sống của họ , và chia sẻ không gian riêng của họ trong không gian công cộng của họ .
Vì vậy , với sự giúp đỡ từ những người bạn cũ và những người mới mới , tôi đã biến nó thành một ngôi nhà to lớn với một chiếc bảng tuần hoàn , và một bản đồ cũ với nó với một câu trả lời bình thường : &quot; Tôi muốn đi bộ , &quot; Tôi có thể đi bộ bất cứ ai đó ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... là một ai trong cuộc sống của cuộc sống của công cộng và chia sẻ không gian công cộng trong không gian công cộng .

