From Seattle ...
Từ Seattle ...
Từ Seattle ...
Từ Seattle , Seattle .

Thanks , Tom .
Cảm ơn nhiều , Tom .
Cảm ơn , Tom .
Cảm ơn .

A real school .
Một ngôi trường thật sự .
Một ngôi trường thực sự .
Một trường học thực sự .

Yeah . Okay .
Được rồi . Okay .
Vâng . Được rồi .
Vâng .

Thank you .
Cảm ơn các bạn .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Cảm ơn quý vị .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Cảm ơn các bạn .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Cảm ơn các bạn .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Cảm ơn các bạn .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Cảm ơn các bạn .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .

1.5 million .
1,5 triệu USD .
1,5 triệu .
triệu .

Will you ?
Các bạn cũng như thế phải không ?
Các bạn có thể không ?
Bạn sẽ làm được không ?

Thank you .
Cảm ơn các bạn .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Cảm ơn ,
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Cám ơn .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Cám ơn .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Cảm ơn các bạn .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Cám ơn .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Cám ơn .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Cám ơn .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Cám ơn .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Cảm ơn
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Cảm ơn
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Cảm ơn
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Cảm ơn các bạn .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Cảm ơn các bạn .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Cảm ơn các bạn .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Cảm ơn các bạn .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Cảm ơn bạn .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Cám ơn .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Cảm ơn .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Thank you .
Cám ơn .
Cảm ơn .
Xin cảm ơn .

Yeah .
Vâng .
Vâng .
Yeah .

It &apos;s about concrete .
Đó là về bê tông .
Đó là về bê tông .
Nó là bê tông .

He is my grandfather .
Ông là ông của tôi .
Ông là ông tôi .
Anh ta là ông tôi .

So what happened here ?
Vậy điều gì xảy ra ở đây ?
Vậy điều gì đã xảy ra ở đây ?
Vậy chuyện gì đã xảy ra ở đây ?

But it gets worse .
Nhưng mọi sự còn tệ hơn nữa .
Nhưng nó còn tệ hơn .
Nhưng nó trở nên tệ hơn .

An almost identical structure .
Một cấu trúc hoàn toàn tương tự .
Một cấu trúc tương tự .
Một cấu trúc giống hệt nhau .

There is no feed .
Không có thức ăn dành cho cá .
Không có thức ăn .
Không có ăn .

They really loved it .
Bọn trẻ thật sự thích nó .
Họ thật sự thích nó .
Họ thực sự thích nó .

Everything is different now .
Mọi thứ nay đều khác biệt .
Mọi thứ đều khác .
Mọi thứ khác nhau .

He kept pointing here .
Anh ta cứ chỉ vào đó .
Anh ta cứ dừng lại ở đây .
Anh ấy tiếp tục ở đây .

Good afternoon , everybody .
Xin chào quý vị khán giả .
Xin chào , mọi người .
Chào mọi người .

The sun is rising .
Mặt trời đang mọc .
Mặt trời đang tăng .
Mặt trời đang tăng lên .

This was the result .
Đây là hậu quả .
Đây là kết quả .
Đó là kết quả .

1,000 , very good .
1000 , tuyệt vời .
1000 , rất tốt .
rất tốt .

Thank you . Thanks .
Cám ơn , cám ơn .
Cảm ơn . Cảm ơn .
Cảm ơn .

Good job ! Yeah !
Làm tốt lắm ! Yeah !
Tốt lắm ! Vâng !
Tốt !

Listen to understand .
Nghe để thấu hiểu .
Hãy để hiểu .
Hãy hiểu .

Hold it up .
Hãy giơ nó lên .
Nó lớn lên .
Hoàn toàn .

Very different notion .
Những ý niệm rất khác nhau .
Rất nhiều khái niệm khác nhau .
Rất nhiều khái niệm khác .

I actually am .
Mà thật ra tôi thế thật .
Tôi thật sự là như vậy .
Tôi thực sự là người .

It feels great .
Và cảm giác đó thật tuyệt .
Nó cảm thấy tuyệt vời .
Thật tuyệt vời .

But many die .
Nhưng rất nhiều người đã chết .
Nhưng rất nhiều người chết .
Nhưng nhiều người chết .

I &apos;m Tom .
Tôm : Tôi đơn giản là Tôm .
Tôi là Tom .
Tôi Tom .

So Scott gets this call .
Scott nhận thức được điều này .
Anh ta nhận được điều này .
Scott phải gọi điều này .

So this is for real .
Vì vậy nó là sự thật .
Vì vậy đây là điều thực sự .
Đây là một điều thực sự .

And here is a surprise .
Và đây là một bất ngờ :
Và đây là một điều bất ngờ .
Và đây là một sự ngạc nhiên .

Tremendously challenging .
Sự thách thức tột cùng .
Treo đã thách thức .
Thật là khó khăn .

Very expensive real estate .
Biệt thự đắt tiền .
Rất đắt tiền .
Rất đắt đỏ .

And I always have been .
Và vẫn luôn luôn như vậy .
Và tôi luôn luôn như vậy .
Và tôi luôn như vậy .

Is it just imaginary ?
Có phải đây chỉ là tưởng tượng ?
Nó có phải chỉ tưởng tượng không ?
Nó có tưởng tượng không ?

We are a smaller brand .
Chúng tôi là một thương hiệu nhỏ .
Chúng ta là một thương hiệu nhỏ hơn .
Chúng ta là một công ty nhỏ hơn .

What else is risky ?
điều gì có thể là ngu hiểm ?
Một cái gì khác là bầu trời ?
Còn cái gì khác thì sao ?

Well , I was next .
Ồ , tôi là người tiếp theo .
Vâng , tôi tiếp theo .
Vâng , tôi đã đến đây .

He had had the experience .
Anh ta đã có sự trải nghiệm .
Anh ấy đã có trải nghiệm .
Ông đã có kinh nghiệm .

Finally : epic meaning .
Cuối cùng , ý nghĩa epic .
Cuối cùng : ý nghĩa .
Cuối cùng : nghĩa đen .

They don &apos;t want that .
Họ không muốn điều đó .
Họ không muốn điều đó .
Họ không muốn vậy .

No , not like that .
Không , không phải như vậy .
Không , không như vậy .
Không , không phải thế .

Other teams followed suit .
Các đội khác đã làm theo .
Các đội khác đi theo .
Những nhóm khác nhau .

Many of them drown .
Nhiều em chết đuối .
Nhiều người trong số họ lái xe .
Rất nhiều người trong số họ .

There were still fishes .
Còn có rất nhiều cá
Vẫn còn có những sợi dây .
Vẫn còn nữa .

How about fitness ?
Sức khoẻ thì sao ?
Vậy thì sao ?
Còn sự thích hợp này thì sao ?

This is really cool . &quot;
Thật là tuyệt . &quot;
Điều này thật tuyệt . &quot;
Điều này thật sự tuyệt vời . &quot;

This is Stephen Watt .
Stephen Watt .
Stephen này .
Đây là Stephen Jt .

I &apos;ve loved only two .
Tôi chỉ yêu có hai .
Tôi yêu chỉ có hai .
Tôi chỉ yêu hai cái .

Thank you . Thank you .
Cảm ơn . Cảm ơn .
Cảm ơn . Cảm ơn .
Xin cảm ơn .

He liked it very much .
Và ông ấy rất thích .
Anh ấy thích nó rất nhiều .
Anh ta thích nó rất nhiều .

Most die on impact .
Đa số đều chết do va chạm .
Hầu hết mọi người chết đều chết .
Hầu hết các tác động lên ảnh hưởng .

And that &apos;s nothing .
Nhưng những con số chẳng là gì cả .
Và đó không phải là gì .
Và điều đó không có gì .

So what happens here ?
Vậy thì điều gì xảy ra tại đây ?
Vậy điều gì xảy ra ở đây ?
Vậy chuyện gì xảy ra ở đây ?

Leave that up to us .
Cứ để đấy cho chúng tôi .
Hắn giữ cho chúng ta .
Dùng chúng ta .

It is the criteria .
Đó là các tiêu chuẩn .
Đó là tiêu chuẩn .
Nó là tiêu chuẩn .

And everyone was doing the same .
Tất cả đều làm vậy .
Và tất cả mọi người đều làm như vậy .
Và mọi người đều đang làm điều tương tự .

Aww , thank you .
Ồ , cảm ơn .
Aww , cảm ơn .
Aww , cảm ơn

And I went back to work .
Và tôi quay lại làm việc .
Và tôi quay lại làm việc .
Và tôi trở lại làm việc .

Why did I go into medicine ?
Tại sao tôi học ngành y ?
Tại sao tôi đi vào y học ?
Tại sao tôi lại đi vào thuốc ?

Centers were established .
Các trung tâm được thành lập .
Những người được thiết lập .
Centers được xây dựng .

I was exposed to him .
Tôi được giới thiệu với anh .
Tôi đã đi đến với anh ấy .
Tôi đã bị bắt buộc anh ta .

It &apos;s not our struggle .
cũng không phải điều mà chúng ta cần đấu tranh , nỗ lực .
Đó không phải là sự đấu tranh của chúng ta .
Nó không phải là cuộc chiến của chúng ta .

Her mother raised her alone .
Mẹ của bà một mình nuôi bà lớn .
Mẹ cô ấy lớn lên một mình .
Mẹ cô đã giơ tay một mình .

Ha . He &apos;s ready .
À . Anh ta đang sẵn sàng .
Ông đã sẵn sàng . Anh đã sẵn sàng .
Em ấy đã sẵn sàng .

And then it went international .
và sau đó nó mang tầm quốc tế
Và sau đó nó trở thành quốc tế .
Và rồi nó đi đến quốc tế .

Don &apos;t they sound incredible ?
Những chuyện này nghe thật tuyệt vời phải không ?
Đừng có âm thanh tuyệt vời không ?
Đừng nghe có vẻ lạ không ?

What is it , then ?
Vậy cuối cùng nó đã giúp ích gì ?
Thế thì nó là gì ?
Vậy thì , thì sao ?

These girls were so lucky .
những cô gái này đã rất may mắn .
Những cô gái này rất may mắn .
Những bé gái này rất may mắn .

But how do we do that ?
Chúng ta làm điều đó như thế nào ?
Nhưng làm thế nào chúng ta làm điều đó ?
Nhưng làm sao chúng ta làm được điều đó ?

She absolutely loves her reflection .
Nó rất thích ảnh phản chiếu của mình .
Cô ấy hoàn toàn thích sự phản chiếu của mình .
Cô ấy hoàn toàn thích nó .

Let me tell you a secret .
Để tôi nói bạn biết một bí mật .
Để tôi nói với các bạn một bí mật .
Để tôi kể cho các bạn nghe một bí mật .

And I &apos;ll tell you why .
Tôi sẽ nói cho bạn biết tại sao .
Và tôi sẽ nói cho các bạn biết tại sao .
Và tôi sẽ nói với các bạn tại sao .

It may even be your story .
Đây có thể là câu chuyện của bạn .
Nó có thể là câu chuyện của bạn .
Nó thậm chí có thể là câu chuyện của bạn .

Privacy is implied .
Quyền riêng tư phải được đảm bảo .
Thủ tướng đã được trình bày .
Thống đốc là sự nói lên .

Sometimes the perspective is the illusion .
Đôi khi phối cảnh tạo nên ảo giác .
Đôi khi quan điểm là ảo giác .
Đôi khi quan điểm là ảo ảnh .

Okay . Thank you very much .
Được rồi . Xin cám ơn rất nhiều .
Ok . Cảm ơn các bạn rất nhiều .
Cảm ơn rất nhiều .

Well she was back all right .
Ồ được rồi , bà phải quay lại .
Cô ấy quay trở lại đúng .
Cô ấy đã trở lại đúng .

They &apos;re all important choices . &quot;
Tất cả đều là sự lựa chọn quan trọng
Họ đều là những lựa chọn quan trọng . &quot;
Chúng đều quan trọng . &quot;

This was my first sunburn .
Đây là vết rám nắng đầu tiên của tôi
Đây là cơn mưa đầu tiên của tôi .
Đây là đốt cháy đầu tiên .

I would have that hard conversation .
Đó là cuộc trò chuyện khó nói của tôi .
Tôi sẽ có một cuộc trò chuyện khó khăn .
Tôi sẽ có một cuộc đối thoại khó khăn .

So planning has this blind spot .
Vậy nên hoạch định có một điểm mù này .
Vậy kế hoạch này có điểm mù .
Hãy tiến hành hình ảnh này .

Is it something about the light ?
Có phải một chút gì đó về ánh sáng ?
Có phải là cái gì đó về ánh sáng ?
Nó có phải là thứ gì đó về ánh sáng ?

Now we see the opposite effect .
Bây giờ chúng ta thấy hiệu ứng ngược lại .
Bây giờ chúng ta thấy hiệu ứng ngược lại .
Bây giờ chúng ta thấy hiệu ứng ngược .

This is a dead turtle .
Đây là một con rùa biển đã chết
Đây là một con khủng long chết .
Đây là một cái chết rất nhỏ .

You brought your pictures , right ?
Anh có mang theo các bức ảnh phải không ?
Bạn mang những bức ảnh của bạn , phải không ?
Bạn mang những bức tranh , đúng không ?

And I grew up in India .
Tôi đã lớn lên ở Ấn Độ .
Tôi lớn lên ở Ấn Độ .
Và tôi lớn lên ở Ấn Độ .

That &apos;s a little bit scary .
Tôi đã có một chút sợ hãi .
Đó là một chút đáng sợ .
Một chút đáng sợ .

So , please forgive me .
Vì vậy , tha thứ cho tôi .
Vì vậy , hãy tha thứ cho tôi .
Vậy hãy tha thứ cho tôi .

That &apos;s God , you know .
Đó là Chúa , bạn biết đấy .
Đó là Chúa trời , bạn biết đấy .
Đó là Chúa ơi .

This is a family portrait .
Đây là chân dung gia đình .
Đây là một gia đình chân dung .
Đây là một bức chân dung .

And apparently it was quite popular .
Và hình như nó khá là phổ biến .
Và rõ ràng là nó khá phổ biến .
Và nó khá phổ biến .

Well , what does that mean ?
Vậy , điều đó có nghĩa là gì ?
Vâng , điều đó có nghĩa là gì ?
Điều đó có nghĩa là gì ?

Are you still smart or not ?
Bạn có còn thông minh nữa không ?
Bạn vẫn có thông minh hay không ?
Bạn vẫn thông minh hay không ?

Now we didn &apos;t write this app .
Chúng tôi không viết ứng dụng này .
Chúng tôi không viết ứng dụng này .
Chúng tôi đã không viết ứng dụng này .

This young child is eight years old .
Đứa trẻ này 8 tuổi .
đứa trẻ này đã 8 tuổi .
Con bé này đã 8 tuổi .

But there are two problems with that .
Nhưng có hai vấn đề với điều đó .
Nhưng có hai vấn đề với điều đó .
Nhưng có hai vấn đề .

These will be irresistible .
Những khả năng này thật khó cưỡng lại .
Những thứ này sẽ được bảo vệ .
Đây sẽ là động lực .

No , that &apos;s what I thought .
Không , đó không phải điều tôi nghĩ .
Không , đó là điều tôi nghĩ .
Không , đó là những gì tôi nghĩ .

Hundreds of schools were lost .
Hàng trăm ngôi trường bị tàn phá .
Hàng trăm trường học bị mất .
Hàng trăm trường đã mất đi .

They haven &apos;t given up on government .
Họ chưa từ bỏ
Họ chưa được đưa lên chính phủ .
Chúng không được đưa vào chính phủ .

How about living longer with good health ?
Sống lâu hơn ?
Làm thế nào để sống lâu hơn với sức khoẻ ?
Còn về sức khoẻ thì sao ?

Which one would you like the most ?
Bạn muốn điều gì nhất ?
Bạn sẽ thích nhất không ?
Bạn sẽ như thế nào ?

It was not drowned yet .
Nó vẫn chưa bị ngộp
Nó chưa bị chết .
Nó chưa được thắp sáng .

It &apos;s a vacation community .
Nó là một nơi nghỉ ngơi của cộng đồng .
Đó là một cộng đồng kỳ nghỉ .
Đó là một sự kỳ thị .

Because architecture actually moves quite quickly .
Bởi vì kiến trúc thực sự di chuyển rất nhanh .
Bởi vì kiến trúc thực sự rất nhanh chóng .
Bởi vì kiến trúc thực sự khá nhanh .

And then , something amazing happened .
Và sau đó , điều kỳ diệu đã xảy ra .
Và sau đó , điều kỳ diệu đã xảy ra .
Và rồi , một điều tuyệt vời đã xảy ra .

He needed them to feel protected .
Anh ta cần chúng để cảm thấy được bảo vệ .
Anh ta cần họ cảm thấy bảo vệ .
Ông ta cần họ để bảo vệ .

Even cats were watching this video .
Thậm chí những con mèo cũng đang xem video này .
Ngay cả những chú mèo đang xem đoạn phim này .
Ngay cả mèo đều xem đoạn phim này .

She shares her experience with others .
Chị chia sẻ trải nghiệm ấy với những người khác .
Cô ấy chia sẻ trải nghiệm với những người khác .
Cô chia sẻ kinh nghiệm của mình với những người khác .

All the adults knew the risks .
Tất cả những người lớn đều biết các rủi ro .
Tất cả những người lớn đều biết nguy hiểm .
Tất cả người lớn đều biết nguy hiểm .

Not everybody gets to do that .
Không phải ai cũng có cơ hội để làm điều này .
Không phải ai cũng có thể làm điều đó .
Không phải ai cũng phải làm thế .

But it is not only about me .
Nhưng những thông tin đó không chỉ nói về tôi .
Nhưng nó không chỉ là về tôi .
Nhưng nó không chỉ là tôi .

Now it turns out you &apos;re right .
Bây giờ , nó chỉ ra rằng bạn đã đúng .
Bây giờ , hoá ra là bạn đúng .
Hoá ra là các bạn đã đúng .

So let &apos;s start with Sunday .
Vậy thì chúng ta cùng bắt đầu với Chủ Nhật .
Vậy hãy bắt đầu với chủ nhật .
Hãy bắt đầu với chủ nhật .

Now , that blew my mind .
Điều đó đã làm tôi cực kỳ hưng phấn .
Bây giờ , đó là tâm trí tôi .
Giờ đây , tâm trí tôi .

And that can make a big difference .
Và điều đó có thể tạo ra sự khác biệt .
Và điều đó có thể tạo ra sự khác biệt lớn .
Và nó có thể tạo nên sự khác biệt lớn .

These are cell phones of the future .
Đây là những điện thoại di động của tương lai .
Đây là điện thoại di động của tương lai .
Đây là tế bào của tương lai .

These flows are increasing very rapidly .
Những dòng chảy này đang ngày càng tăng nhanh hơn .
Những dòng chảy này đang tăng rất nhanh .
Những con tàu này đang tăng rất nhanh .

Our magazines are read by millions .
Hàng triệu người đón đọc tạp chí của chúng tôi .
Những tạp chí của chúng tôi được đọc bởi hàng triệu người .
Nhà khoa học của chúng ta được đọc bởi hàng triệu .

So I go in a different direction .
Và tôi sẽ đi tiếp vào một luận điểm mới .
Vì vậy tôi đi theo một hướng khác .
Tôi đi theo một hướng khác .

One billion people will go hungry today .
Một tỷ người sẽ bị đói ngày hôm nay .
Một tỉ người sẽ đói ngày hôm nay .
Một tỷ người sẽ đói nghèo .

That image reminded me of something .
Hình ảnh này khiến tôi nghĩ tới một thứ .
Bức ảnh đó nhắc nhở tôi về một thứ gì đó .
Điều đó làm tôi nhớ đến thứ gì đó .

Actually , I made two more mistakes .
Thực ra , tôi phạm 2 sai lầm nữa .
Thực ra , tôi đã làm hai sai lầm hơn .
Thực ra , tôi đã làm hai lỗi .

She is no more a free individual .
không còn có sự tự do cá nhân nữa .
Cô ấy không còn là một cá nhân nữa .
Cô ấy không còn là một cá nhân .

She also had duplicates .
Cô cũng đã có bản sao của bức ảnh .
Cô ấy cũng có những chiếc máy bay .
Cô ấy cũng bị cắt bỏ .

And they don &apos;t tell us much .
và chúng không cho chúng ta biết nhiều lắm .
Và họ không nói cho chúng ta nhiều .
Và họ không nói với chúng tôi .

It might take a moment to load .
Có lẽ cần giây lát để chạy đoạn video .
Nó có thể lấy một khoảnh khắc để tải .
Nó có thể mất một chút thời gian .

You &apos;re an inspiring person .
Anh thực sự là một người truyền cảm hứng .
Bạn là một người truyền cảm hứng .
Bạn là một người vô thần .

Something really weird is going on here .
Có cái gì đó kỳ quặc ở đây .
Có một điều kỳ diệu đang diễn ra ở đây .
Một điều kì lạ đang diễn ra ở đây .

So I &apos;m just going to enter in .
Thế , tôi sẽ đi vào bây giờ .
Vì vậy tôi sẽ đi vào .
Tôi sẽ tham gia vào .

Let &apos;s first begin with a thought experiment .
Bắt đầu một thí nghiệm về tư duy .
Chúng ta hãy bắt đầu với một thí nghiệm .
Đầu tiên là một thử nghiệm .

That &apos;s about a 15-foot boat .
Đó là chiếc thuyền cao khoảng 15-ft .
Đó là về một chiếc thuyền 15-mét .
Đây là một cái thuyền dài 15m .

If this doesn &apos;t work , then what ?
Nếu như điều này không hiệu quả thì sao ?
Nếu điều này không hiệu quả , thì sao ?
Nếu nó không hoạt động , thì sao ?

It &apos;s the most powerful thing you own .
Đó là thứ mạnh nhất mà bạn sở hữu .
Đó là điều mạnh mẽ nhất mà bạn sở hữu .
Đó là điều mạnh mẽ nhất bạn .

So , it was this absolutely remarkable experience .
Đó đã là một trải nghiệm thật tuyệt vời .
Đó là một trải nghiệm đáng chú ý .
Nó hoàn toàn đáng nhớ .

No . I &apos;m serious . I am .
Không . Tôi nghiêm túc đấy . Thực sự .
Không . Tôi nghiêm túc . Tôi nghiêm túc .
Không . Tôi nghiêm túc .

Their problem is that they have too little .
Vấn đề là họ có quá it chọn lựa .
Vấn đề của họ là chúng có quá ít .
Vấn đề của họ là họ cũng có chút ít .

I am not here to inspire you .
Tôi không ở đây để truyền cảm hứng .
Tôi không ở đây để truyền cảm hứng cho bạn .
Tôi không được truyền cảm hứng cho các bạn .

More people watched games because it was faster .
Nhiều người xem hơn vì nó nhanh hơn .
Nhiều người xem trò chơi vì nó nhanh hơn .
Nhiều người theo dõi trò chơi vì nó nhanh hơn .

And you observe a really strange effect .
Và thấy được một hiệu ứng kì lạ .
Và bạn quan sát một hiệu ứng rất kỳ lạ .
Và bạn quan sát một ảnh hưởng rất lạ .

I wear jeans almost all the time .
Tôi mặc quần jean thường xuyên .
Tôi mặc quần jeans gần như mọi lúc .
Tôi đeo tất cả thời gian .

I &apos;m always the one taking the picture .
Tôi luôn là người chụp ảnh .
Tôi luôn là người luôn chụp hình .
Tôi luôn là một bức tranh .

He has a selective one , though .
Nhưng cũng là có chọn lọc .
Anh ta có một người chọn không .
Mặc dù vậy , nó có một cái .

Fans want to be on that field .
Họ muốn ở trên sân ,
Họ muốn ở trong lĩnh vực đó .
Người dân muốn tham gia vào lĩnh vực đó .

And he whispered in my ear .
thì thầm vào tai tôi ,
Và anh ta huýt gió vào tai của tôi .
Và anh ta huýt sáo tôi .

Because it doesn &apos;t feel like real money .
Bởi vì nó không giống như tiền thật
Bởi vì nó không cảm thấy như tiền .
Bởi vì nó không cảm thấy như là tiền thực .

And there is this stunning silence .
Và có một sự im lặng đáng trách
Và có sự im lặng này .
Và đây là sự im lặng .

France scores . Italy scores .
Pháp ghi bàn . Ý ghi bàn .
Bỏ phiếu . Những điểm mấu chốt .
Pháp .

Ask anybody I have ever dated .
Bạn có thể hỏi bất kì ai mà tôi từng hẹn hò .
Hỏi tôi đã từng có bất cứ ai .
Tôi đã từng có ai đó .

I think we all have closets .
Tôi nghĩ rằng tất cả chúng ta đều có những cái tủ riêng của mình .
Tôi nghĩ tất cả chúng ta đều có những câu chuyện .
Tôi nghĩ tất cả chúng ta đều có .

I got tired of seeing this happening .
Tôi phát chán khi phải chứng kiến điều này diễn ra .
Tôi đã thấy được điều này xảy ra .
Tôi thấy chán nản .

It &apos;s about knowing you &apos;re not alone .
Đó là về biết rằng bạn không chỉ có một mình .
Đó là về việc bạn không phải là một mình .
Nó là biết bạn không đơn độc .

It &apos;s really become sacred to us .
Nó trở nên thật thiêng liêng với chúng tôi .
Nó thực sự trở nên thiêng liêng với chúng ta .
Nó thực sự trở nên màu đỏ với chúng ta .

And that &apos;s actually a conservative estimate .
Và ước tính đó thực ra còn thấp hơn thực tế .
Và đó thực sự là ước tính bảo thủ .
Và đó là một ước mơ bảo thủ .

So , this crazy story might be true .
Vậy thì , câu chuyện khó tin có thể là thật .
Vì vậy , câu chuyện điên rồ này có thể đúng .
Câu chuyện điên rồ này có thể đúng .

And then we get all this positive feedback .
Và sau đó chúng ta có những phản hồi tích cực .
Và sau đó chúng ta có tất cả phản hồi tích cực này .
Và rồi tất cả những phản hồi tích cực này .

We talk about drowning in data .
Chúng ta than thở như bị chết đuối trong dữ liệu .
Chúng ta nói về việc lái xe trong dữ liệu .
Chúng ta nói về các dữ liệu .

My fourth technique : Condition for complexity .
Kĩ thuật thứ 4 của tôi : Điều kiện cho sự phức tạp
kỹ thuật thứ tư của tôi : Định về sự phức tạp .
Công nghệ thứ tư của tôi là sự phức tạp .

And her voice was the most powerful voice .
Và giọng nói của con bé là giọng nói mạnh mẽ nhất .
Và tiếng nói của bà là tiếng nói mạnh nhất .
Và giọng nói mạnh mẽ nhất .

We have helped to start 40,000 businesses .
Chúng tôi đã giúp khởi động 40,000 công việc làm ăn .
Chúng tôi đã giúp bắt đầu 40,000 doanh nghiệp .
Chúng ta phải bắt đầu từ 40,000 công ty .

It &apos;s a question of freedom against control .
Đây là một vấn đề giữa tự do và sự kiểm soát .
Đó là một câu hỏi về tự do chống lại sự kiểm soát .
Đó là một câu hỏi về tự do .

The first is that we will not evolve .
Thứ nhất , đó là chúng ta sẽ không tiến hoá nữa .
Đầu tiên là chúng ta sẽ không tiến hoá .
Đầu tiên là chúng ta sẽ không phát triển .

This is the one with the greatest impact .
Đây là điều ước với tác động to lớn nhất .
Đây là một người với tác động lớn nhất .
Đây là một trong những ảnh hưởng lớn nhất .

They simply listen and then begin to speak .
Họ chỉ đơn giản là nghe và học nói theo .
Họ chỉ lắng nghe và bắt đầu nói chuyện .
Chúng đơn giản là lắng nghe .

The technologies do not exist to do that .
Không có công nghệ nào làm được điều đó .
Công nghệ không tồn tại để làm điều đó .
Những công nghệ không tồn tại .

Because this time it wasn &apos;t coming up .
Vì lần này thì chuyện này không tới đâu .
Bởi vì thời điểm này không xuất hiện .
Bởi vì đây không phải là lúc .

It can know how we &apos;re holding it .
Nó biết ta đang cầm nó như thế nào .
Nó có thể biết chúng ta đang cầm nó .
Nó có thể biết chúng ta đang nắm bắt nó .

Because teams always use technology to win games .
Vì các đội luôn dùng công nghệ để chiến thắng .
Bởi vì các nhóm luôn sử dụng công nghệ để chiến thắng .
Bởi vì những nhóm luôn sử dụng công nghệ để giành chiến thắng .

Ask me what I did not do .
Hãy hỏi tôi về những gì tôi đã không làm .
Hãy hỏi tôi những gì tôi không làm .
Hãy hỏi tôi không làm gì .

We had a victory on our hands .
Chúng tôi đã có được một chiến thắng trong tay .
Chúng tôi có một chiến thắng trên tay .
Chúng tôi có một chiến thắng .

But it does require a lot of planning .
Nhưng nó thực sự đòi hỏi rất nhiều kế hoạch .
Nhưng nó đòi hỏi rất nhiều kế hoạch .
Nhưng nó cần rất nhiều kế hoạch .

I can remember that like it was yesterday .
Tôi nhớ rõ mọi sự như ngày hôm qua vậy .
Tôi có thể nhớ rằng nó như ngày hôm qua .
Tôi có thể nhớ là ngày hôm qua .

Who are they actually supposed to be informing ?
Ai là người trông mong được thông tin ?
Ai thực sự phải định hình lại ?
Họ thực sự phải làm quen với việc này ?

There &apos;s a lot that has to come together .
Có nhiều thứ phải đi cùng với nhau .
Có rất nhiều thứ phải đến với nhau .
Có rất nhiều điều đã đến với nhau .

so people who are much shorter than typical .
họ thấp hơn nhiều so với người bình thường .
Những người rất bình thường hơn là điển hình .
Vì vậy , những người được trả lời nhiều hơn là điển hình .

What do you do with certificates ?
Bạn sẽ làm gì với những chứng chỉ đó ?
Bạn sẽ làm gì với chứng chỉ là gì ?
Bạn làm gì với chứng chỉ cần chứng minh ?

Here &apos;s their olive oil aisle .
Đây là gian hàng dầu olive của họ .
Đây là loại dầu sống của họ .
Đây là khai thác dầu mỏ .

And every evening , they fly 150 miles back .
Và mỗi chiều , chúng bay 150 dặm về .
Và mỗi buổi tối , chúng bay 150 dặm .
Và mỗi buổi tối , họ bay 150 dặm .

There &apos;s a lot of techniques in this approach .
Có rất nhiều cách tiếp cận .
Có rất nhiều kĩ thuật trong cách tiếp cận này .
Có rất nhiều kĩ thuật ở phương pháp này .

I wasn &apos;t a citizen of that country .
Tôi không phải công dân nước đó .
Tôi không phải là một công dân của đất nước đó .
Tôi không phải là một quốc gia của đất nước đó .

I didn &apos;t know how to talk about wine .
Tôi không biết nói chuyện về rượu .
Tôi không biết làm sao để nói về rượu .
Tôi không biết làm thế nào để nói về rượu vang .

So you could feel good about selling it .
Vì vậy các bạn mới có thể cảm thấy vui khi bán em ấy .
Vậy nên bạn có thể cảm thấy tốt về bán nó .
Bạn có thể cảm thấy tốt về nó .

This is the machine below Geneva .
Đây là chiếc máy nằm dưới thành phố Geneva , Thuỵ Sĩ .
Đây là chiếc máy ở phía dưới Geneva .
Đây là cỗ máy dưới một trạm .

Every system might have some degree of consciousness .
Mỗi hệ thống có một mức độ riêng liên quan đến nhận thức .
Mỗi hệ thống có thể có mức độ nhận thức .
Mỗi hệ thống có thể có một số ý thức .

This is on the street for a reason .
Mảnh vườn này nằm trên đường là có lí do của nó .
Đây là trên đường phố cho một lý do .
Đây là con phố cho một lý do .

And somehow kids don &apos;t do that anymore .
Và vì sao đó , ngày nay trẻ em không sưu tập nữa .
Và một cách nào đó , trẻ em không làm điều đó nữa .
Và những đứa trẻ không làm thế nữa .

Baseball is filled with some amazing statistics .
Môn bóng chày đầy rẫy những con số thống kê đáng kinh ngạc .
Dây chứa đầy những số liệu đáng kinh ngạc .
Basque là một số liệu thống kê tuyệt vời .

We created an emotional reaction to these forms .
Chúng tôi đã tạo ra một phản ứng cảm xúc với những hình mẫu này .
Chúng tôi tạo ra một phản ứng cảm xúc với những hình dạng này .
Chúng tôi tạo ra một phản ứng cảm xúc .

That &apos;s a lot to pack into 18 minutes .
Rất nhiều điều để có thể gói gọn trong 18 phút .
Đó là rất nhiều thứ trong vòng 18 phút .
Đó là phần lớn trong 18 phút .

It was this misguided war on drugs .
Mà đây chính là một cuộc chiến chống lại ma tuý .
Đó là chiến dịch của chiến tranh chống lại thuốc .
Nó được dẫn dắt bởi chiến tranh .

I know this might be broadcast broadly .
Tôi biết rằng buổi nói chuyện này sẽ được phát sóng rộng rãi
Tôi biết điều này có thể được phát triển .
Tôi biết điều này có thể là một cách nhanh chóng .

We have little option but to open this door .
Ta có rất ít lựa chọn bên cạnh việc mở cánh cửa này
Chúng ta có những lựa chọn nhỏ nhưng để mở cánh cửa này .
Chúng ta có những lựa chọn nho nhỏ nhưng để mở cửa .

The question , &quot; Why does she stay ? &quot;
Câu hỏi , &quot; Tai sao cô ấy ở lại ? &quot;
Câu hỏi , &quot; Tại sao cô ấy lại ở lại ? &quot;
Câu hỏi &quot; Tại sao cô lại ở lại ở lại như vậy ? &quot;

So actually , I was in very good company .
Vì vậy , tôi thật sự đã ở trong công ty rất tốt
Thực ra , tôi đang ở trong công ty rất tốt .
Thực ra tôi đã ở công ty rất giỏi .

And who could have predicted any of this ?
Và ai có thể dự đoán bất cứ gì về điều này ?
Và ai có thể dự đoán được điều này ?
Và ai có thể dự đoán được không ?

But in practice , how do you do it ?
Nhưng trên thực tế , bạn làm điều đó như thế nào ?
Nhưng trong thực tế , bạn làm thế nào ?
Nhưng trong luyện tập , bạn làm thế nào ?

They even can bring with them some financing .
Thậm chí họ có thể đem lại một số khoản tài chính .
Họ thậm chí có thể mang chúng đến một số tài chính .
Họ thậm chí có thể mang họ một vài thành công .

Here are the results we just obtained .
Đây là những kết quả mà chúng tôi có được .
Đây là kết quả mà chúng tôi đã làm .
Đây là kết quả chúng tôi thu thập .

It &apos;s called &quot; Talk to Me . &quot;
Nó gọi là &quot; Nói chuyện với tôi nào &quot; .
Nó được gọi là &quot; Me Me &quot; .
Nó được gọi là &quot; Me Me &quot;

Now , that &apos;s not necessarily a bad thing .
Giờ thì , đấy không hẳn là một điều xấu .
Đó không nhất thiết phải là một điều xấu .
Điều đó không nhất thiết phải là một điều tồi tệ .

And here you can see Roberto dancing .
Và đây bạn có thể xem Roberto múa .
Và ở đây bạn có thể thấy Roberto .
Và ở đây bạn có thể thấy Roberre nhảy múa .

Dosage has something to do with this .
Liều lượng cũng liên quan tới vấn đề này .
Dosage phải làm gì đó với điều này .
Dosage phải làm gì đó .

Here &apos;s this couple on the Hamptons .
Đây là một đôi tình nhân ở Hamptons .
Đây là 2 tấn công ở Hamptấn .
Đây là vài cái trên chiếc Hamptấn .

Well , today &apos;s teenagers are rarely alone .
Thiếu niên ngày nay hiếm khi cô đơn .
Vâng , ngày nay , những thanh thiếu nhất là hiếm .
Hôm nay , bọn trẻ đang chỉ đơn thuần là một mình .

How do we use this to win games ? &quot;
Làm sao dùng cái này để chiến thắng ? &quot;
Làm sao chúng ta sử dụng trò chơi này để chiến thắng ? &quot;
Làm sao chúng ta có thể sử dụng trò chơi này ? &quot;

Blue 8 ! Blue 8 ! Go !
Blue 8 ! Blue 8 ! Đi !
Trời 8 ! S8 ! Đi !
Mười ươi ! Tuần ! Thôi ! Hãy đi !

Here , let me give you an analogy .
Đây , để tôi cho các bạn một phép loại suy .
Đây , để tôi cho các bạn một tương tự .
Để tôi cho các bạn một tương đồng .

Music is medicine . Music changes us .
Âm nhạc là thuốc . Âm nhạc thay đổi chúng ta .
Âm nhạc là thuốc . Sự thay đổi chúng ta .
Âm nhạc là thuốc .

Well , imagine you &apos;re the quarterback .
Hình dung , bạn là cầu thủ chuyền bóng .
Hãy tưởng tượng bạn là phần lớn phía sau .
Hãy tưởng tượng bạn đang ở phía sau .

They were already drowning in manure .
Họ sẽ bị ngập ngụa trong phân ngựa .
Họ đã bị đánh dấu .
Họ đã chết đuối .

Save those . Kill off the rest .
Giữ chúng lại . Loại đi dãy còn lại .
Save . Kill ra khỏi phần còn lại .
Save . Kill tắt hết .

Now I &apos;ve been talking a lot about magic .
Nào , tôi đã nói rất nhiều về phép màu .
Bây giờ tôi đã nói rất nhiều về phép màu .
Tôi đã nói rất nhiều về phép màu .

Each iceberg has its own individual personality .
Mỗi tảng băng đều có một cá tính của nó .
Mỗi đường băng đã có tính cách riêng của riêng mình .
Mỗi con cá voi có cá nhân riêng .

That &apos;s more than 250 hundred-thousand acres .
Tức là hơn 250 trăm ngàn ta .
Đó là hơn 250 ngàn chiếc đồng hồ .
Điều đó có nghĩa là 250 mẫu .

But settling isn &apos;t always such a bad thing .
Nhưng an cư không phải lúc nào cũng xấu .
Nhưng đối thủ không phải lúc nào cũng xấu .
Nhưng không phải lúc nào cũng như vậy .

They gave her medications to raise her blood pressure .
Họ cho bà thuốc làm tăng huyết áp .
Họ đưa cho cô bảo vệ huyết áp của mình .
Họ đưa cô ấy đến bệnh viện để nâng cao huyết áp .

Tell me what you &apos;re trying to do . &quot;
và những gì cậu đang cố thực hiện &quot;
Nói cho tôi những gì bạn đang cố làm . &quot;
Nói với tôi , bạn đang cố gắng làm . &quot;

&quot; Look at their bellies , pink .
&quot; Nhìn bụng chúng kìa , hồng hào .
&quot; Hãy nhìn vào bóng của họ .
Hãy nhìn vào cái bồn của họ .

There &apos;s world records that are on this as well .
Có cả những kỷ lục thế giới .
Có những ghi chép trên thế giới .
Có một thế giới ghi nhận về điều này .

Everyone knew your genius was kind of lame .
Mọi người đều biết tài năng của bạn bị mẻ .
Mọi người đều biết thiên tài của bạn là tôi .
Mọi người đều biết mình đã như vậy .

They clean up carcasses right to the bone .
Chúng dọn sạch những xác chết đến tận xương .
Chúng chứa đựng những phần xương bên phải .
Họ dọn dẹp vào xương .

No one has to green-light your idea .
Không ai phải cho phép ý tưởng của bạn .
Không ai phải chia sẻ ý tưởng của bạn .
Không ai có ý tưởng ánh sáng .

And guess what we found in the attack code ?
Và hãy đoán xem chúng tôi đã tìm thấy gì trong mã tấn công ?
Và đoán xem chúng tôi đã tìm thấy gì trong mã tấn công ?
Và đoán xem chúng tôi đã tìm thấy trong mã lệnh ?

We think of our future as anticipated memories .
Chúng ta nghĩ về tương lai nhưng một ký ức được tiên liệu trước .
Chúng ta nghĩ về tương lai như những ký ức của chúng ta .
Chúng ta nghĩ về tương lai của chúng ta .

Even a photon has some degree of consciousness .
Thậm chí 1 hạt photon cũng có mức độ nhận thức riêng .
Thậm chí có một mức độ quang phổ về nhận thức .
Thậm chí một sự quang học đã có một số mức độ .

So that worked . So booya for Scott .
Và điều đó đã đúng . Một tràng vỗ tay cho Scott .
Điều đó đã làm việc . Vì vậy cho Scott .
Điều đó có hiệu quả . Vậy là với Scott .

And ecologically , it was a disaster .
Và xét về phương diện sinh thái , đó là một tai hoạ .
Và thú vị , đó là một thảm hoạ .
Và nó là một thảm hoạ .

I look forward to talking with all of you .
Tôi mong sẽ có cơ hội nói chuyện với tất cả mọi người .
Tôi sẽ nói chuyện với tất cả các bạn .
Tôi nhìn về phía trước với tất cả các bạn .

Vultures also have tremendous historical significance .
Kền kền cũng có một lịch sử hoành tráng về tầm quan trọng của chúng .
Vulnie cũng có một sự quan trọng lớn .
Vulchắc cũng có sức mạnh to lớn .

Thinking , you know , two percent .
tôi tự nghĩ trong đầu , các bạn biết đấy , tầm hai phần trăm .
Các bạn biết đấy , hai phần trăm .
Bạn biết đấy , 2 % .

Feasting ? I was totally confused .
Tiệc tùng ? Tôi lúc đó không hiểu cho lắm .
Tôi hoàn toàn bối rối ? Tôi hoàn toàn bối rối .
Tôi hoàn toàn bối rối .

That really is very important , that we get there .
Điều mà chúng ta nhắm đến , thực sự rất quan trọng .
Điều đó thực sự rất quan trọng , mà chúng ta có ở đó .
Điều đó rất quan trọng , chúng ta có ở đó .

And that is an escape from his tormented state .
Và một cách để trốn thoát khỏi trạng thái đau đớn đó .
Và đó là một bước thoát khỏi trạng thái của anh ấy .
Và đó là một bước ngoặt từ trạng thái của ông ấy .

A language is a flash of the human spirit .
Ngôn ngữ là sự thể hiện của tinh thần con người .
Một ngôn ngữ là một loại hình ảnh của tinh thần con người .
Một ngôn ngữ là một miếng thịt con người .

Consciousness also is what makes life worth living .
Nhận thức cũng là cái làm cho cuộc sống đáng sống .
Khoa học cũng là những gì làm cho cuộc sống đáng giá .
Khủng hoảng khoa học cũng là những gì làm cuộc sống có giá trị .

And they can also sense their motion and tilt .
Và chúng cảm nhận được chuyển động và độ nghiêng .
Và chúng cũng có thể cảm nhận được chuyển động của chúng .
Và họ cũng có thể cảm nhận chuyển động của mình .

Dearborn , Michigan . Henry Ford .
Dearborn , MIchigan . Henry Ford .
DAigan , Michigan . Henry Ford .
Cha sinh ra , Michigan . Henry Ford .

It &apos;s all coming out of our own pockets .
Thậm chí nó được làm bằng tiền túi của chúng tôi .
Tất cả đều ra khỏi túi của chúng tôi .
Tất cả đều ra khỏi túi .

Instead , let &apos;s look to the ecological model .
Thay vào đó , hãy nhìn vào mô hình sinh thái .
Thay vào đó , hãy nhìn vào mô hình sinh học .
Thay vào đó , hãy xem mô hình sinh học .

It &apos;s that acrid , tar-like flavor .
Nó hăng và có mùi như hắc ín ấy .
Nó loại bỏ đi , vật liệu giống như bánh mì .
Đó là loại bỏ bột nhào .

The teachers didn &apos;t know a switch had been made .
Các thầy cô không biết đã có sự đánh tráo .
Các giáo viên không biết công tắc đã được làm .
Những giáo viên không biết một công nghệ đã được tạo ra .

And I tend to think of it like my shadow .
Và tôi thường xem nó như cái bóng của chính mình .
Và tôi thường nghĩ về nó như bóng tối của tôi .
Và tôi có xu hướng nghĩ về nó như bóng của tôi .

And I talked them into funding an expedition .
Và tôi dụ được họ tài trợ cho chuyến du hành .
Và tôi đã nói với họ vào một chuyến hành trình tài trợ .
Và tôi đã nói chuyện với họ về một cuộc thám hiểm .

There had to be another piece of the jigsaw .
Bức xếp hình cần một mảnh nữa .
Có một tác phẩm khác nữa .
Có một tác phẩm khác của trận ngoại bào .

We went back to the Titanic wreck .
Chúng tôi quay lại xác tàu Titanic
Chúng tôi quay trở lại tàu Titanic .
Chúng tôi quay trở lại Titanwank .

So , the climate changes will be terrible for them .
Vậy , sự thay đổi khí hậu sẽ là một điều khủng khiếp đối với họ .
Vậy nên , khí hậu sẽ thay đổi khủng khiếp cho chúng .
Vậy nên , khí hậu sẽ rất tệ cho họ .

She cries when her homework is incomplete .
Con bé khóc khi bài tập ở nhà của mình không được hoàn thành đầy đủ .
Cô ấy khóc khi căn nhà của cô ấy hoàn toàn không hoàn chỉnh .
Bà khóc khi làm việc ở nhà .

But combined , they can create something like this .
Nhưng kết hợp lại , chúng có thể tạo ra một thứ như thế này .
Nhưng kết hợp lại , chúng có thể tạo ra một thứ như thế này .
Nhưng kết hợp , họ có thể tạo ra thứ như thế này .

Really advanced civilization is based on advances in energy .
Thực sự , một nền văn minh tiên tiến có được là do dựa trên những tiến bộ trong lĩnh vực năng lượng .
Thực tế là nền văn minh đang dựa trên sự tiến bộ trong năng lượng .
Thực sự là nền tảng của nền tảng dựa trên các tiến bộ năng lượng .

And we actually build stronger social relationships as a result .
Và vì vậy chúng ta thực sự xây dựng những quan hệ xã hội bền chặt hơn .
Và chúng tôi thực sự xây dựng các mối quan hệ xã hội mạnh mẽ hơn .
Và chúng tôi xây dựng các mối quan hệ xã hội mạnh hơn là kết quả .

Well DigiNotar is a C.A .
DigiNotar là một công ty cung cấp dịch vụ chứng thực
Vâng Diễn lãm Noel là một cái C.A .
Vâng , Digien là C.A .

In the nuclear space , there are other innovators .
Trong môi trường hạt nhân này , có rất nhiều nhà sáng tạo khác .
Trong không gian hạt nhân , có những nhà sáng tạo khác .
Trong không gian hạt nhân , có những nhà đổi mới khác .

See , Dr. Kean made that shift in thinking .
Các bạn thấy đấy , bác sĩ Kean đã thay đổi quan điểm .
Các bạn thấy đấy , tiến sĩ Kean đã thay đổi điều đó trong suy nghĩ .
Tiến sĩ , Tiến sĩ Kean đã thay đổi suy nghĩ đó .

You &apos;d be surprised how kids are affected by this .
Bạn sẽ ngạc nhiên khi thấy cách mà những đứa trẻ bị ảnh hưởng .
Bạn sẽ ngạc nhiên khi những đứa trẻ bị ảnh hưởng như thế nào .
Bạn sẽ ngạc nhiên khi trẻ em bị ảnh hưởng bởi điều này .

I mean , this is just my logical side talking .
Ý tôi là , đây là tiếng nói của khía cạnh logic trong tôi .
Ý tôi là , đây chỉ là khía cạnh của tôi .
Ý tôi là , đây chỉ là mặt tôi đang nói chuyện .

and assistant prosecutors and clerk workers .
trợ lý công tố viên và các thư ký bước vào .
và hỗ trợ các công nhân và công nhân .
và những người ủng hộ và những người đồng tính .

It is a jigsaw puzzle still being put together .
Nó là một trò chơi ghép hình vẫn đang được xếp .
Đó là một trò chơi thường được đặt cùng nhau .
Đó là một câu đố được xem là một câu đố .

But what &apos;s the trick that makes it look realistic ?
Nhưng bí quyết là gì mà khiến nó trông như có thật ?
Nhưng đó là những gì làm cho nó trông thực tế ?
Nhưng điều gì làm cho nó trở nên thực tế ?

But it didn &apos;t sit well with my logical side either .
Nhưng nó cũng không phù hợp với khía cạnh logic của tôi .
Nhưng nó không ngồi chung với tâm lý của tôi .
Nhưng nó không nằm ở bên cạnh tôi .

They don &apos;t spend time jockeying for power .
Chúng không phí thời gian để tranh dành quyền lực .
Họ không dành thời gian cho quyền lực .
Họ không dành thời gian cho sức mạnh .

That equates to about $ 50,000 in today &apos;s money .
Tương đương với 50.000 đô-la Mỹ ngày nay .
Điều đó dẫn đến khoảng 50.000 đô la vào ngày nay .
Điều đó dẫn đến khoảng 50,000 đô la vào ngày hôm nay .

It was the easiest hard conversation I have ever had .
Đó là cuộc trò chuyện khó chịu dễ vượt qua nhất mà tôi từng có .
Đó là cuộc trò chuyện khó khăn nhất mà tôi từng có .
Đó là cuộc đối thoại khó khăn nhất mà tôi từng có .

Image is powerful , but also image is superficial .
Hình ảnh có sức mạnh rất lớn , nhưng nó cũng rất là giả tạo .
Đầu tiên là sức mạnh , nhưng hình ảnh cũng có lợi .
Chuột là một hình ảnh mạnh mẽ , nhưng còn có ích .

It always starts with a sketch , an idea .
Luôn có một sự bắt đầu với một phác thảo , một ý tưởng .
Nó luôn bắt đầu với một ý tưởng , một ý tưởng .
Nó luôn bắt đầu với một ý tưởng .

So in a sense , it &apos;s getting ahead of us .
Và vì vậy , trong một góc nhìn , nó đang tiến trước chúng ta .
Vì vậy , trong một cảm giác , nó đang diễn ra trước mắt chúng ta .
Vì vậy , trước mặt chúng ta .

And the difference then , they perceive as a loss .
Sự khác biệt sau đó là họ nhận thức đó như là một sự mất mát
Và sự khác biệt sau đó , họ nhận thức như một sự mất mát .
Và sự khác biệt sau đó , chúng nhận thức được sự mất mát .

Other than writing a check , what could we do ?
Thay vì chỉ biết quyên góp tiền , chúng tôi có thể giúp được gì ?
Thay vì viết một bài kiểm tra , chúng ta có thể làm gì ?
Chúng ta có thể làm gì ?

And indeed they should . These are important questions to answer .
Và họ thực sự nên . Đây là những câu hỏi quan trọng để trả lời .
Và thực tế là họ nên . Đây là những câu hỏi quan trọng để trả lời .
Và thật ra họ nên làm . Đây là những câu hỏi quan trọng đối với câu trả lời .

I filmed in war zones -- difficult and dangerous .
Tôi quay phim trong những vùng đang có chiến tranh vừa khó khăn vừa nguy hiểm
Tôi quay phim trong chiến tranh -- khó khăn và nguy hiểm .
Tôi quay về chiến tranh , khó khăn và nguy hiểm .

So this is all of the meta-data information .
Và tất cả đây đều thuộc về công nghệ thông tin biến đổi dữ liệu .
Và đây là tất cả các dữ liệu hoá thông tin .
Đây là tất cả các dữ liệu thu thập thông tin .

Now , the experiencing self lives its life continuously .
Bây giờ , bản thân mang trải nghiệm vẫn tiếp tục của đời của nó .
Bây giờ , trải nghiệm bản thân cuộc sống cuộc sống của nó .
Bây giờ , cuộc sống của chính tôi tiếp tục cuộc sống .

It was an extreme situation , they needed an extreme solution .
Một tình huống căng thẳng cực điểm . Họ cần một giải pháp cực đoan .
Đó là một tình huống cực đoan , họ cần một giải pháp cực đoan .
Đó là một tình huống cực độ , họ cần một giải pháp .

But I struggle to maintain this perspective in my daily life .
Nhưng tôi đấu tranh để duy trì góc nhìn này trong cuộc sống hàng ngày của mình .
Nhưng tôi đấu tranh để duy trì quan điểm này trong cuộc sống hàng ngày .
Nhưng tôi phải duy trì quan điểm này trong cuộc sống hàng ngày .

And there are projects like this at every level of government .
Và còn nhiều dự án tương tự khác ở mọi cấp độ trong hệ thống chính quyền .
Và có những dự án như thế này ở mỗi cấp độ chính phủ .
Và có những dự án như thế này tại từng mức độ chính phủ .

How do you judge people based on the content of character ?
Làm thế nào để đánh giá con người dựa trên tính cách và tố chất của họ ?
Làm thế nào bạn đánh giá mọi người dựa trên nội dung của nhân vật ?
Làm thế nào mà bạn đánh giá người ta dựa vào nội dung ?

I grew up on a steady diet of science fiction .
Tôi lớn lên cùng với một chế độ đọc những cuốn tiểu thuyết viễn tưởng đều đặn
Tôi lớn lên trên một chế độ ăn kiêng của khoa học viễn tưởng .
Tôi lớn lên trong một chế độ ăn kiêng khoa học .

We used it &#91; 200 &#93; years ago to build banks .
Chúng tôi đã sử dụng nó &#91; 200 &#93; năm trước để xây dựng ngân hàng .
Chúng tôi đã sử dụng 200 năm trước để xây dựng các ngân hàng .
Chúng tôi dùng 200 năm trước để xây dựng các ngân hàng .

Well actually the violent crime rate has remained relatively stable .
Thực chất là tỉ lệ phạm tội bạo lực vẫn ở mức tương đối ổn định .
Thực tế , tỷ lệ tội phạm tội phạm có tương đối khá ổn định .
Thực ra , tỷ lệ tội phạm vũ khí còn lại có hiệu quả .

Ladies and gentlemen , augmented reality is coming .
Thưa quý ông , quý bà , thời của AR đang đến .
Thưa quý ông và quý bà , thực tế đang đến .
Thưa quí vị , thực tế là phát triển .

And this was not only she , only Malala .
Và điều này không chỉ cho nó , chỉ cho Malala .
Và đây không chỉ là cô ấy , chỉ là Malala .
Và đây không phải là cô ấy , cô ấy chỉ là Malala .

It &apos;s been viewed nearly 50 million times this year .
Video này đã có gần 50 triệu lượt xem vào năm nay .
Nó đã được nhìn thấy gần 50 triệu lần trong năm nay .
Đã gần 50 triệu lần trong năm nay .

I want to show you something here for the first time .
Tôi muốn cho các bạn xem thứ này lần đầu tiên ngay tại đây .
Tôi muốn cho các bạn xem một thứ ở đây cho lần đầu tiên .
Tôi muốn cho các bạn thấy điều gì đó ở đây lần đầu tiên .

Well , we presented this to Mayor Belloch .
Chúng tôi đem thứ này đến cho Thị trưởng Belloch xem .
Chúng tôi đã trình bày điều này cho thị trưởng Maloch .
Vâng , chúng tôi đã trình bày dự án này ở Maloch .

That &apos;s not a business , and it isn &apos;t agriculture .
Đó không phải là kinh doanh và đó cũng không phải là nông nghiệp .
Đó không phải là kinh doanh , và nó không phải là nông nghiệp .
Đó không phải là một doanh nghiệp , và nó không phải là nông nghiệp .

And this picture was taken by ATLAS .
Và bưc hình này được chụp bởi ATLAS .
Và bức hình này được chụp bởi ATLATS .
Bức ảnh này được chụp bởi ATS .

And this is consistent across Finland , the U.S .
Điều này là sự thật nhất quán từ Phần Lan , Hoa Kỳ ,
Và điều này được vận hành khắp Phần Lan , Hoa Kỳ .
Và đây là mảnh đất ở Phần Lan , Mỹ .

No more worrying about having to memorize your playbook .
Không còn phải lo lắng ghi nhớ sơ đồ chiến thuật .
Không lo lắng gì về việc ghi chép cuốn sách của bạn .
Không đáng lo ngại hơn về những cuốn sách của bạn .

If they grow tomatoes , they eat tomatoes .
Nếu chúng trồng cà chua , chúng sẽ ăn cà chua .
Nếu chúng trồng cà chua , chúng ăn cà chua .
Nếu chúng lớn lên , chúng ăn cà chua .

Turned trashcan on its side . Walked home .
Dựng thùng rác lên , rồi đi bộ về nhà .
Hoá ra có thể nằm ở phía bên kia . Đi về nhà .
Thổ Nhĩ Kỳ có thể nằm bên trái của nó .

We have seven million people on probation and parole .
và có 7 triệu người bị quản chế hoặc được tạm tha
Chúng tôi có 7 triệu người trên bàn và ăn .
Chúng ta có bảy triệu người đang đề nghị và ủng hộ .

The more money you earn , the more satisfied you are .
Càng kiếm nhiều tiền bạn càng cảm thấy thoả mãn .
Bạn càng kiếm được nhiều tiền , bạn càng thoả mãn hơn .
Bạn càng kiếm được nhiều tiền hơn , thì bạn càng hài lòng hơn .

What &apos;s that new state that the world is heading toward ?
Trạng thái mới mà thế giới đang hướng tới là gì ?
Đó là trạng thái mới mà thế giới đang hướng tới ?
Thế giới mới đang hướng đến đâu ?

So two couples each conceiving one baby .
Hai cặp vợ chồng , mỗi cặp thụ thai một đứa bé .
Vậy là hai cặp vợ chồng .
Thế là hai người em họ hàng với nhau .

Would you like to be more attractive and self-confident ?
Các bạn có muốn trở nên hấp dẫn và tự tin hơn ?
Bạn có muốn trở nên hấp dẫn hơn và tự tin hơn ?
Bạn có muốn hấp dẫn hơn và tự tin ?

And this is a problem that a lot of gamers have .
Và đây là một vấn đề mà nhiều game thủ gặp phải .
Và đây là một vấn đề mà nhiều người chơi game có .
Và đây là một vấn đề mà rất nhiều người chơi đều có .

For much of the 20th century , that view held sway .
Quan điểm đó thống trị suốt thế kỷ 20
Đối với thế kỷ 20 , quan điểm đó .
Đối với thế kỷ 20 , cái nhìn đã cầm theo cách đó .

Thirty-five thousand eight hundred thirty lines of information .
35830 dãy các thông tin .
30 ngàn năm mươi trăm ngàn thông tin được thông tin .
30 ngàn người dân số thế hệ thứ ba .

Now we &apos;re a long way away from that goal right now .
Giờ thì chúng ta đi xa mục tiêu đó rồi .
Bây giờ chúng ta đang đi xa từ mục tiêu đó .
Bây giờ chúng ta là một cách rất dài từ mục tiêu đó .

What am I appealing to you to step forward and drive ?
Tôi đang kêu gọi các bạn bước tiếp đến đâu ?
Tôi rất thích thú với các bạn bước tới và lái xe ?
Tôi đã rất thích thú với các bạn về bước tiến về phía trước và lái xe ?

Here you see actually how the damage appears in this material .
Thật sự như bạn thấy ở đây vật liệu này có dấu hiệu bị hư hại ra sao .
Ở đây , bạn thấy thực sự gây tổn thương như thế nào trong vật liệu này .
Đây là cách mà những tổn thương bị tổn thương trong vật liệu này .

I always wondered why they had lights but we didn &apos;t .
Tôi lúc nào cũng tự hỏi là tại sao họ lại có điện còn chúng tôi thì không .
Tôi luôn tự hỏi tại sao họ lại có ánh sáng nhưng chúng tôi không .
Tôi luôn tự hỏi tại sao họ có bóng đèn .

It means we made cultural impact as well as scientific impact .
Nó có nghĩa là chúng tôi đã làm ảnh hưởng văn hoá cúng như tác động khoa học .
Nó có nghĩa là chúng ta tạo ra tác động văn hoá như ảnh hưởng khoa học .
Nó có nghĩa là chúng ta đã tác động mạnh mẽ như những tác động khoa học .

The idea is not that photons are intelligent or thinking .
ý tôi không phải là những hạt photon này thông minh hay nó biết suy nghĩ .
Ý tưởng là không phải là những ca quang học thông minh hay suy nghĩ .
Ý tưởng không phải là photon thông minh hoặc thông minh .

I &apos;ve tried looking at them and telling you how they work .
Tôi luôn cố gắng thăm dò chúng và chỉ cho bạn cách nó hoạt động .
Tôi đã cố gắng nhìn họ và nói với bạn cách họ làm việc .
Tôi đã thử nhìn họ và nói với các bạn cách họ làm việc .

It &apos;s both 3D scanning in real time and motion capture .
Nó vừa là scan 3D trong thời gian thực và là ghi hình chuyển động .
Cả hai máy in 3D trong thời gian thực và chuyển động .
Cả hai đều được quét trong thời gian thực và thu được .

That &apos;s , imagine those pixels could actually start flying .
Đây , hãy tưởng tượng những điểm ảnh đó có thể thực sự bay lên .
Đó là , tưởng tượng những chú lợn này có thể bắt đầu bay .
Đây là hình ảnh có thể bắt đầu bay .

Well , I play with them sometimes , but not very often .
Vâng , thỉnh thoảng tôi có chơi đùa với chúng , nhưng không thường xuyên .
Vâng , tôi chơi với họ đôi khi , nhưng không thường xuyên .
Tôi chơi với chúng đôi lúc , nhưng không thường xuyên lắm .

And for example , this would be somebody who &apos;s completely logical .
Và ví dụ , đây sẽ là ai đó có thiên hướng lập luận logic .
Và ví dụ , đây sẽ là ai đó hoàn toàn .
Ví dụ , đây là một người nào đó hoàn toàn logic .

Or a musician to get the music out of his head ?
Hoặc một nhạc sĩ có thể lấy những nốt nhạc ra khỏi đầu mình ?
Hay một nhạc sĩ để lấy âm nhạc ra khỏi đầu anh ta ?
Hay một nhạc sĩ để lấy âm nhạc của anh ta ?

Eventually , our initiative was adopted and successful .
Cuối cùng thì sáng kiến của chúng tôi cũng đã được tiếp nhận và thành công .
Cuối cùng , khởi đầu của chúng tôi được chấp nhận và thành công .
Cuối cùng , ban đầu của chúng tôi bị bắt và thành công .

Now , about 20 years ago , all that began to change .
Bây giờ , khoảng 20 về năm trước , Mọi thứ bắt đầu thay đổi .
khoảng 20 năm về trước , tất cả mọi thứ bắt đầu thay đổi .
Cách đây 20 năm , tất cả những điều đó bắt đầu thay đổi .

And there would be an awkward silence at the table .
Khi đó không khí quanh bàn sẽ yên lặng một cách kì quặc .
Và sẽ có một sự im lặng ở bàn tay .
Và sẽ có một sự tĩnh lặng .

MPs do not help to prevent the spread of diseases .
Quân cảnh không giúp ngăn chặn sự lây lan của bệnh tật .
MPs không giúp ngăn chặn sự lây lan của các bệnh .
MPs không giúp ngăn chặn các bệnh lây lan .

Yeah , Bryan , the judge has some magic power .
Vâng , Bryan , quan toà có quyền lực như thế ,
Vâng , Bryan , thẩm phán có một số quyền lực .
Vâng , Bryan , một thẩm phán có một số phép màu .

So , what can we synthesize out of all this ?
Vậy là , làm sao để tổng kết tất cả những điều này ?
Vậy , chúng ta có thể tổng hợp tất cả những điều này ?
Vậy , chúng ta có thể tổng hợp được kích thước của tất cả những thứ này ?

Now you don &apos;t find several thousand targets in that area .
Bạn không thể tìm thấy hàng ngàn mục tiêu như vậy ở đó được .
Bây giờ bạn không tìm thấy hàng ngàn mục tiêu trong khu vực đó .
Bây giờ các bạn không tìm thấy một vài mục tiêu trong khu vực đó .

A friend of mine did that -- Richard Bollingbroke .
Một người bạn của tôi đã vẽ nó -- Richard Bolling<<unk>> .
Một người bạn của tôi đã làm điều đó -- Richard Bolnlinglingngngngngngngngdson .
Một người bạn của tôi đã làm điều đó -- Richard Richard lingục đã phá vỡ .

Now , chimpanzees are well-known for their aggression .
Ngày nay , loài tinh tinh nổi tiếng về sự bạo động của chúng .
Ngày nay , loài tinh tinh đều được biết đến với sự hung hăng .
Những con tinh tinh được biết đến từ những con tinh tinh .

There &apos;s designers and builders of cities who are very interested .
Có các nhà thiết kế và xây dựng thành phố họ rất thích thú .
Có những nhà thiết kế và xây dựng các thành phố rất quan tâm .
Có những nhà thiết kế và những thành phố rất quan tâm .

Well , we need lots of companies working on this , hundreds .
Chúng ta cần nhiều công ty làm việc cho điều đó , hàng trăm .
Chúng ta cần rất nhiều công ty làm việc này , hàng trăm .
Vâng , chúng ta cần rất nhiều công ty đang làm việc , hàng trăm .

So I think we &apos;re at a kind of impasse here .
Tôi nghĩ chúng ta đang bế tắc tại điểm này .
Vì vậy tôi nghĩ chúng ta đang ở đây .
Vì vậy tôi nghĩ rằng chúng ta đang ở một dạng vết thương ở đây .

Hopefully less awkward than that one in the middle .
Hi vọng là nó ít kì cục hơn tấm hình ở giữa
Hy vọng là ít hơn một cái ở giữa .
Hy vọng của nó không còn hàn nàn nữa ở giữa .

It was busy , I was in a bit of a hurry .
Lúc ấy rất bận rộn , tôi đang hơi vội .
Đó là bận rộn , tôi đang ở trong một chút khó khăn .
Tôi đã rất bận rộn .

When Kevin came back over , I congratulated him .
Khi Kevin quay lại , tôi chúc mừng cậu ta :
Khi Kevin quay trở lại , tôi đã chúc mừng anh ấy .
Khi Kevin quay lại , tôi đã thu hút anh ấy .

My mother suffered from nightmares all about the boat .
Mẹ tôi bị bao nhiêu ác mộng về chiếc thuyền .
Mẹ tôi đi từ cơn ác mộng về thuyền .
Mẹ tôi bị tra tấn tất cả những con thuyền .

You throw the ball , but you &apos;re hit right as you throw .
Bạn ném banh đi ngay lúc bị tấn công
Bạn ném quả bóng , nhưng bạn bị ném .
Bạn ném quả bóng , nhưng bạn đang đập vào đúng vị trí .

Most of them are completely ignored by the remembering self .
Hầu nhưng chúng hoàn toàn bị lãng quên bởi bản thân ký ức .
Hầu hết chúng hoàn toàn bị đánh lừa bởi bản thân .
Hầu hết chúng hoàn toàn bị lờ bởi những người mà tôi nhớ .

That &apos;s equal to 20 feet of sea level , as is Greenland .
Bằng khoảng 20 feet so với mực nước biển , giống như Greenland .
Nó tương đương với 20 feet so với nước biển , như Greenland .
Nó tương đương với độ cao 20 feet , giống như Greenland Greenland .

Planning is the kiss of death of entrepreneurship .
Hoạch định là nụ hôn thần chết đối với doanh nhân .
Planton là nụ hôn nhân của doanh nhân .
Những làn đường là một phần của kinh doanh kinh doanh .

Make it impossible to say how the image actually was composed .
Khó có thể nói làm thế nào hình ảnh được tạo ra
Làm thế nào để nói hình ảnh thực sự được thể hiện .
Làm thế nào để nói về hình ảnh thực sự được hình thành .

It &apos;s the same information . It &apos;s the same number of choices .
Với cùng nguồn thông tin , cùng số lượng sự lựa chọn .
Đó là thông tin tương tự . Đó là số lượng lựa chọn .
Đó là thông tin tương tự . Đó là một số lựa chọn tương tự .

And I say , &quot; Don &apos;t put limitations on yourself .
Và tôi nói , &quot; Đừng đặt giới hạn cho bản thân .
Và tôi nói , &quot; Đừng đặt những thứ trên bản thân mình .
Và tôi nói , &quot; Đừng bỏ tiền vào chính mình .

I &apos;m sorry , man . Am I freaking you out ?
Xin lỗi , tôi có đang làm mọi người sợ không vậy ?
Tôi xin lỗi , người đàn ông . Tôi sợ anh ra không ?
Tôi xin lỗi , thưa ông . Tôi cảm thấy ông không ?

It &apos;s not like they &apos;re mutually exclusive or anything .
Không phải là chúng nhất thiết phải riêng rẽ .
Nó không giống như chúng không phải là bất cứ thứ gì .
Nó không giống như chúng không bị tách hoặc bất cứ thứ gì .

It was called the Automatic Binding Brick .
Nó được gọi là Gạch Tự Gắn
Nó được gọi là Auinado Binck .
Nó được gọi là Phòng cà chua Binck .

superimposed on top of a NASA geospatial image .
được xếp chồng trên bản đồ của NASA .
siêu thị dựa trên một hình ảnh của NASA .
siêu tội trên đỉnh của một bức ảnh khổng lồ .

So those tended to live longer , get expressed more .
Vì vậy , những giọt có xu hướng tồn tại lâu hơn được thể hiện ra nhiều hơn .
Vì vậy , những điều đó có xu hướng sống lâu hơn , được biểu hiện nhiều hơn .
Vì vậy , những người đó đã sống lâu hơn , có nhiều sự biểu hiện hơn .

So this is great . This is the digital meeting the physical .
Điều này thật thú vị . Đây chính là cách công nghệ tiếp cận với đời sống thực .
Điều này thật tuyệt vời . Đây là cuộc gặp gỡ kỹ thuật số .
Đây là một cuộc họp rất tuyệt . Đây là cuộc họp về vật lý .

But that being said , it &apos;s a very good media opportunity .
Nhưng dẫu sao đi nữa , đây rõ ràng là 1 cơ hội quảng bá truyền thông tuyệt vời .
Nhưng đó là được nói , đó là một cơ hội truyền thông rất tốt .
Nhưng điều đó được nói , đó là một cơ hội rất tốt .

And I believe the key to opening that door is great communication .
Tôi tin rằng chìa khoá mở cánh cửa đến thế giới đó chính là khả năng giao tiếp tốt .
Và tôi tin rằng chìa khoá để mở cửa đó là sự giao tiếp tuyệt vời .
Và tôi tin rằng chìa khoá để mở cửa đó thật tuyệt vời .

I first ate it at a restaurant in southern Spain .
Lần đầu tiên tôi ăn thử em là tại một nhà hàng ở phía nam Tân Ban Nha .
Đầu tiên tôi ăn nó tại một nhà hàng ở Nam Tây Ban Nha .
Trước tiên tôi đặt nó vào một nhà hàng ở phía nam Sony .

This is the real cool part . It &apos;s called Collections .
Đây thực sự là một phần thú vị . Nó được gọi là Bộ sưu tập .
Đây là một phần thú vị . Nó được gọi là bài giảng .
Đây là phần thật sự tuyệt vời . Nó được gọi là &quot; bài giảng &quot; .

There are some innovations in nuclear : modular , liquid .
Có nhiều sự đổi mới trong lĩnh vực hạt nhân : đơn vị , tính lỏng .
Có một số sự đổi mới trong hạt nhân : kháng sinh , chất lỏng .
Có một vài cải cách trong hạt nhân : lỏng , chất lỏng .

Now that &apos;s why , for instance , antibiotic resistance has evolved .
Bởi vì vậy mà , ví dụ , sự kháng thuốc kháng sinh được hình thành .
Đây là lý do tại sao , ví dụ , thuốc kháng sinh đã tiến hoá .
Bây giờ đó là lý do tại sao , ví dụ , kháng thể đã phát triển .

Gardening is my graffiti . I grow my art .
Làm vườn là nghệ thuật của tôi . Tôi trồng ra tác phẩm của mình .
Ngôi trường của tôi . Tôi phát triển nghệ thuật của tôi .
Tôi lớn lên . Tôi lớn lên nghệ thuật .

Conor first physically attacked me five days before our wedding .
Conor đã tấn công vào tôi năm ngày trước đám cưới của chúng tôi .
Trước tiên , tấn công đầu tiên tôi 5 ngày trước đám cưới của chúng tôi .
Mùa tấn công đầu tiên tôi 5 ngày trước đám cưới .

They raised beef cattle on what was essentially wetlands .
Họ đã chăn bò trên một vùng mà thật ra là các khu đầm lầy .
Họ lớn lên trên những gì cơ bản là những hòn đảo .
Họ lớn lên cùng với những gì bị đảo lộn .

So , with energy , all I could come up with is this .
Với vấn đề năng lượng , tất cả những gì tôi có thể đạt được là đây .
Vậy nên , với năng lượng , tất cả tôi có thể đến với nó .
Vì vậy , với năng lượng , tôi có thể nghĩ ra điều này .

Oil is a problem , and coal is the most serious problem .
Dầu mỏ là một vấn đề , và than đá là vấn đề nghiêm trọng nhất .
Oil là vấn đề , và than đá là vấn đề nghiêm trọng nhất .
Vấn đề là , than đá là vấn đề nghiêm trọng nhất .

We all have our own inner movie , you and you and you .
Chúng ta đều có bộ phim của riêng mình , bạn , bạn và cả bạn .
Chúng ta đều có bộ phim của riêng mình , và bạn và bạn .
Chúng tôi có bộ phim riêng của riêng mình , và bạn và bạn .

This is a blueprint for countries like China and Iran .
Đây là một bản vẽ thiết kế cho những quốc gia như Trung Quốc hay Iran .
Đây là một đất nước cho những quốc gia như Trung Quốc và Iran .
Đây là một biểu tượng cho các nước như Trung Quốc và Iran .

To him , there was greater risk in not educating his children .
Đối với ông , con cái không được học là mối nguy hiểm lớn hơn cả .
Đối với anh ta , có nguy hiểm lớn hơn trong việc dạy con cái mình .
Đối với anh ta , có nguy cơ lớn hơn không nói về những đứa trẻ của mình .

You probably all agree with me that this is a very nice road .
Có lẽ các bạn đều đồng ý với tôi đây là một con đường rất đẹp .
Có lẽ các bạn đều đồng ý với tôi rằng đây là một con đường rất đẹp .
Bạn có thể đồng ý với tôi rằng đây là một con đường rất đẹp .

So that &apos;s OccupytheSEC movement has done .
Đó chính là những gì OccupytheSEC đã làm .
Đó là tháng MEC đã thực hiện .
Đó là tháng Giám đốc dịch SEC đã được thực hiện .

Things just can &apos;t possibly keep changing as fast as they are .
Mọi thứ không thể mãi thay đổi nhanh chóng như chúng đang diễn ra .
Mọi thứ không thể tiếp tục thay đổi như chúng đang đi nhanh .
Những thứ không thể không thể tiếp tục thay đổi như chúng nhanh như thế .

How well do you think you &apos;re doing at managing those choices ?
Bạn nghĩ mình giỏi đến đâu trong việc quản lý các lựa chọn đó ?
Làm sao bạn nghĩ rằng bạn đang làm việc trong việc quản lý những lựa chọn đó ?
Bạn nghĩ rằng bạn đang làm những lựa chọn đó ?

And it was much worse for A than for B , in memory .
và nó tệ hơn nhiều đối với A hơn là B trong trí nhớ .
Và nó tệ hơn nhiều so với A , trong ký ức .
Và nó còn tệ hơn cả A , trong ký ức .

And I said , &quot; Well , how do you actually communicate ? &quot;
Tôi hỏi , &quot; Thế thực sự các anh giao tiếp bằng cách nào ? &quot;
Và tôi nói , &quot; Vâng , anh thực sự giao tiếp như thế nào ? &quot;
Và tôi nói , &quot; Vâng , làm thế nào để giao tiếp ? &quot;

It is actually the true integration of the man and the machine .
Nó thực sự là sự hợp nhất thực sự của con người và máy móc .
Nó thực sự là sự hợp tác của người đàn ông và máy móc .
Nó thực sự là kết nối của người đàn ông và máy .

He asked Octavio to be his chief of staff .
Ông ấy đề nghị Octavio đứng đầu nhóm nhân viên cho mình .
Ông ấy yêu cầu tiếp tục là nhân viên của mình .
Ông ấy hỏi có phải là người giám sát của anh ấy .

Because they &apos;re the ones that are experts in flavor , too .
Bởi vì họ là những người mà cũng là các chuyên gia về mùi vị .
Bởi vì họ là những chuyên gia là các chuyên gia , cũng vậy .
Bởi vì chúng là những chuyên gia ở hương vị ,

I mentioned that to Miguel , and he nodded .
Tôi nói điều đó lại với Miguel và anh ta gật đầu .
Tôi đã đề cập đến Miguel , và anh ta bắt đầu .
Tôi đã đề cập rằng Miguel , và anh ta đã bỏ qua .

&quot; We lose 20 percent of our fish and fish eggs to birds .
&quot; Chúng tôi mất khoảng 20 phần trăm số cá và trứng cá cho chim .
&quot; Chúng ta mất 20 phần trăm cá và trứng cá .
&quot; Chúng ta mất 20 % các con cá và cá chúng ta .

And so the question is : Can you actually get that to zero ?
Và câu hỏi đặt ra là , bạn có thể biến nó thành số 0 ?
Và câu hỏi đặt ra là : Bạn có thể có được không ?
Và vì vậy câu hỏi là : Bạn có thực sự nhận được nó không ?

Imagination is a force that can actually manifest a reality .
Sự tưởng tượng là một động lực giúp bạn thực sự thay đổi thực tế .
Thử tưởng tượng là một lực có thể thực sự biểu hiện một thực tế .
Trông là một lực lượng có thể thực sự tồn tại một thực tế .

And this video had actually been posted all the way back in January .
Trong khi video này được đăng lên vào tận tháng 1 .
Và đoạn phim này đã được đăng lên vào tháng 1 .
Và đoạn video này đã được đăng tải tất cả một tháng 1 .

I don &apos;t want to say we give up entirely on anatomy .
Ý tôi không phải là chúng ta từ bỏ giải phẫu học hoàn toàn .
Tôi không muốn nói chúng ta hoàn toàn hiểu rõ về giải phẫu .
Tôi không muốn nói rằng chúng ta sẽ hoàn toàn phụ thuộc vào ngôn ngữ học .

I sell pet toys all over the country , all over the world .
Mình bán khắp nơi các đồ chơi dành cho các con vật cưng .
Tôi bán cho tất cả đồ chơi trên khắp đất nước , trên khắp thế giới .
Tôi bán hết toàn bộ đất nước , trên khắp thế giới .

That &apos;s not the way it works at all for the remembering self .
Nhưng đó không phải là cách mà bản thân mang ký ức hoạt động .
Đó không phải là cách nó hoạt động cho bản thân .
Đó không phải là cách mà nó làm việc cho bản ngã của tôi .

On the one hand , it &apos;s a datum that we &apos;re conscious .
Một mặt , nó là một dữ kiện mà chúng ta nhận thức được
Một mặt , đó là một dữ liệu mà chúng ta đang nhận thức .
Một mặt , đó là một cơ sở dữ liệu mà chúng ta đang có .

But there are over 48 hours of video uploaded to YouTube every minute .
Nhưng có hơn 48 giờ video được tải lên Youtube mỗi phút .
Nhưng có nhiều giờ video trên Youtube lên YouTube mỗi phút .
Nhưng có hơn 48 giờ video trên Youtube .

Okay . Anybody who &apos;s ready to take him up on his offer .
Tốt . Những ai sẵn sàng nhận sự đề nghị của Gary .
Được rồi . Bất cứ ai sẵn sàng đón nhận anh ta .
Được rồi . Ai cũng sẵn sàng đưa anh ấy lên .

Think about this as a pixel , a flying pixel .
Hãy xem nó như một điểm ảnh , một điểm ảnh biết bay .
Hãy nghĩ về điều này như một chú lợn , một con lợn bay .
Hãy nghĩ về điều này như một con heo bay .

So sex play is common in both bonobos and humans .
Vì vậy , trò chơi giới tính là giống nhau ở cả tinh tinh lùn và con người .
Vì vậy , tình dục giới tính phổ biến trong cả hai bộ não và con người .
Vì vậy , tình dục là điểm chung giữa hai con người và con người .

It has memories , like scenes from your childhood playing before you .
Nó có những ký ức , giống như những kỷ niệm thời thơ ấu đang phát trước mắt bạn .
Nó có ký ức , như những cảnh tượng từ thời thơ ấu của bạn trước khi bạn chơi đùa .
Nó có những ký ức như là kịch bản của tuổi thơ trước khi bạn chơi .

And this is one of the main three sources of online problems today .
Và đây cũng chính là một trong ba nguồn gốc chính cho những vấn đề trên mạng hiện nay .
Và đây là một trong những nguồn chính của 3 nguồn vấn đề trên mạng ngày nay .
Và đây là một trong ba nguồn nguyên liệu chính trên mạng ngày nay .

Let &apos;s start by asking : How are we going to feed ourselves ?
Thì hãy bắt đầu bằng cách hỏi : Chúng ta sẽ tự cung cấp thức ăn cho bản thân như thế nào ?
Chúng ta hãy bắt đầu bằng cách hỏi : Làm thế nào chúng ta sẽ tự nuôi con người ?
Hãy bắt đầu bằng cách hỏi : Làm cách nào chúng ta tự nuôi mình ?

What defines a story are changes , significant moments and endings .
Những yếu tố làm nên một câu chuyện là các sự thay đổi , những khoảnh khắc và kết thúc đáng nhớ .
Cái gì định nghĩa là một câu chuyện thay đổi , những khoảnh khắc và những khoảnh khắc .
Cái mà định nghĩa là một câu chuyện thay đổi , thời điểm và thời điểm .

We know something about what controls satisfaction of the happiness self .
Chúng ta biết một vài điều về điều gì điều khiến sự thoả mãn của hạnh phúc .
Chúng ta biết một điều gì đó về sự thoả mãn của sự hạnh phúc .
Chúng ta biết điều gì về những điều thoả mãn thoả mãn của bản ngã .

So I offered a 10,000 dollar prize of software to the winning team .
Rằng tôi sẽ trao cho đội thắng cuộc một phần mềm trị giá 10.000 $ .
Vì vậy tôi đã đề nghị một đô la của phần mềm cho đội thắng .
Vì vậy tôi đã đề nghị 10.000 đô la cho phần mềm để giành được nhóm chiến thắng .

These fundamental properties and laws aren &apos;t explained in terms of anything more basic .
những đặc tính và quy luật này cũng chưa được giải thích bằng những khái niệm cơ bản hơn
Những đặc tính cơ bản và luật này không được giải thích bằng những thứ cơ bản hơn .
Những định luật cơ bản và các định luật cơ bản không giải thích gì về mọi thứ .

It &apos;s about understanding our neighbors in new and enlightening ways .
Đó là về hiểu những người xung quanh chúng ta theo những cách mới và sáng sủa .
Đó là hiểu biết về những hàng xóm của chúng ta theo những cách mới .
Đó là sự hiểu biết hàng xóm của chúng ta và sự sáng tạo .

I &apos;m not going to tell you the damage that that money has done .
Tôi sẽ không nói với bạn những thiệt hại mà số tiền đó đã gây ra .
Tôi sẽ không nói với các bạn những tổn thương mà tiền đã làm .
Tôi sẽ không nói với các bạn rằng tiền đã làm được .

These are what people often refer to as the renewable sources .
Đây là những gì người ta thường biết đến như là những nguồn năng lượng tái phục hồi .
Đây là những gì mọi người thường phản ứng với những nguồn tái tạo .
Những người này thường được tái tạo như những nguồn lực tái tạo .

And I got to tell you , I think that was a huge error .
Và tôi phải nói với bạn điều này , tôi nghĩ đó là một sai lầm nghiêm trọng .
Và tôi phải nói với các bạn , tôi nghĩ đó là một lỗi lớn .
Và tôi phải nói với các bạn rằng đó là một lỗi lớn .

This is Marsha P. Johnson and Sylvia Rivera .
Đó là Marsha P. Johnson và Sylvia Rivera .
Đây là Marsha . Johnson và Sylvia Rivera .
Đây là Marsha . Johnson và Sylvia Riverside .

They &apos;re ultra-low cost , and we all know what happens .
Chi phí cực thấp , và chúng ta đều biết điều gì sẽ xảy ra .
Chúng là chi phí thấp , và chúng ta đều biết điều gì xảy ra .
Chúng là một chi phí thấp , và tất cả chúng ta đều biết điều gì sẽ xảy ra .

And what &apos;s under that is what we call bureaucracy .
Và những gì ở phía dưới được chúng ta gọi là bộ máy quan liêu .
Và bên dưới đó là những gì chúng ta gọi là &quot; tinh thần &quot; .
Và dưới đó là cái mà chúng tôi gọi là sai lầm .

Clinical depression has exploded in the industrial world in the last generation .
Trầm cảm lâm sàng đã bùng nổ trong thế giới công nghiệp thế hệ mới .
Sự trầm cảm đã nổ trong thế giới công nghiệp trong thế hệ cuối cùng .
Trên thế hệ công nghiệp đã bị phát triển trong thế giới công nghiệp .

The modern industrial world as we know it is barely 300 years old .
Thế giới công nghiệp hiện đại như chúng ta biết cũng chỉ mới gần 300 tuổi .
Thế giới công nghiệp hiện đại như chúng ta biết nó chỉ là 300 năm tuổi .
Thế giới hiện đại chúng ta biết rằng nó hiếm 300 năm tuổi .

A couple months went by , and I had just forgotten all about it .
Vài tháng trôi qua , Tôi dường như quên hẳn chuyện này .
Một vài tháng trôi qua , và tôi vừa quên đi nó .
Một vài tháng đi , và tôi đã quên hết rồi .

It &apos;s at the tip of the Guadalquivir river .
Trang trại nằm ở ngọn sông Guadalquivir .
Nó nằm ở đỉnh của dòng sông Gualadr .
Đó là đỉnh điểm của con sông Gualbum .

I looked through the shower screen and saw her standing on the other side .
Tôi nhìn qua tấm kính cửa và thấy bà đứng ở bên kia
Tôi nhìn qua màn hình và thấy cô ấy đứng bên kia .
Tôi nhìn qua màn hình của màn hình và thấy cô ấy đứng bên kia .

So , that seemed to resonate with the whole science fiction part of it .
Điều đó như cộng hưởng với cái phần viễn tưởng trong đó .
Vì vậy , điều đó dường như được cộng hưởng với toàn bộ khoa học viễn tưởng về nó .
Vậy nên , điều này có vẻ như được cộng tác với toàn bộ khoa học viễn tưởng của nó .

The way to maximize freedom is to maximize choice .
Cách để tối đa tự do là tối đa sự lựa chọn .
Cách để tối đa hoá tự do là sự lựa chọn .
Cách để tối đa hoá tự do là để đạt được sự lựa chọn .

So Green Grounds has gone on to plant maybe 20 gardens .
Vì vậy Những mảnh đất xanh đã tiếp tục trồng khoảng 20 mảnh vườn .
Vì vậy , Vũ trụ đã đi trên cây để trồng 20 cây .
Những cây xanh lá này đã đi tới các nhà máy có thể là 20 mẫu .

It was on a strip of land that we call a parkway .
Nó nằm trên một dải đất mà chúng tôi gọi là đường đi dạo .
Nó nằm trên đất liền mà chúng tôi gọi là một con đường .
Đó là một mảnh đất mà chúng tôi gọi là một con dao động .

There are 68 million people estimated to be in wheelchairs worldwide .
Có khoảng 68 triệu người phải sử dụng xe lăn trên thế giới .
Có 68 triệu người được dùng để làm việc trên toàn thế giới .
Có 68 triệu người đã từng ở trong những chiếc ghế toàn thế giới .

It doesn &apos;t , in my opinion , even come from the museums .
Theo ý kiến của tôi , thậm chí không phải từ các bảo tàng .
Nó không , theo ý kiến của tôi , thậm chí đến từ các viện bảo tàng .
Nó không , theo quan điểm của tôi , thậm chí đến từ những viện bảo tàng .

Read it from an African woman , the damage that we have done .
Đọc nó từ một người phụ nữ Châu Phi , những thiệt hại mà chúng ta đã gây ra .
Rein từ một người phụ nữ châu Phi , những tổn thương mà chúng ta đã làm .
RW từ một người phụ nữ châu Phi , tổn thương mà chúng tôi đã làm .

It reveals itself to you at certain points in the book as well .
Vào vài thời điểm nhất định trong quyển sách , nó sẽ cho bạn thấy bí mật trong nó nữa .
Nó cho phép bạn xem xét một số điểm nhất định trong cuốn sách .
Nó tự đặt mình vào những điểm nhất định trong cuốn sách .

I would like to talk to you about why many e-health projects fail .
Tôi muốn nói với các bạn lý do tại sao nhiều dự án y tế điện tử lại thất bại
Tôi muốn nói với các bạn về lý do tại sao nhiều dự án chăm sóc sức khoẻ .
Tôi muốn nói với các bạn tại sao rất nhiều dự án sức khoẻ .

So what we did , we crowdsourced The Netherlands .
Và đây là những gì chúng tôi đã làm , chúng tôi đã sử dụng &quot; giải pháp đám đông &quot; ở Hà Lan
Vì vậy những gì chúng tôi đã làm , chúng tôi đã làm , chúng tôi sử dụng những hòn đảo Hà Lan .
Những gì chúng tôi đã làm , chúng tôi đông đảo Hà Lan .

Some motivation comes from the first crazy idea , that consciousness is fundamental .
Một vài động lực đến từ những ý tưởng điên rồ ban đầu , mà ý thức đóng vai trò cốt lõi
Một số động lực đến từ ý tưởng điên rồ đầu tiên , đó là nhận thức cơ bản .
Một số thúc đẩy từ ý tưởng điên rồ đầu tiên , nhận thức cơ bản là nền tảng cơ bản .

I was so surprised that a total stranger cared enough to ask .
Tôi vô cùng ngạc nhiên khi một người hoàn toàn xa lạ lại quan tâm tới mức hỏi tôi như vậy .
Tôi đã rất ngạc nhiên khi biết rằng tổng số người lạ đã từng hỏi .
Tôi đã rất ngạc nhiên rằng một sự giận dữ có đủ để yêu cầu .

But this image is actually entirely composed of photographs from different locations .
Nhưng bức ảnh này thì đã hoàn toàn được tạo ra bởi những bức ảnh từ các khu vực khác nhau .
Nhưng hình ảnh này thực sự hoàn toàn được chụp bởi những bức ảnh khác nhau .
Nhưng bức ảnh này hoàn toàn được chụp từ nhiều nơi khác nhau .

To do that , don &apos;t look at the agribusiness model for the future .
Để làm được điều đó , đừng nhìn vào mô hình thương mại nông nghiệp cho tương lai .
Để làm điều đó , đừng nhìn vào mô hình kinh doanh nông nghiệp cho tương lai .
Để làm điều đó , đừng nhìn vào mô hình kinh doanh của tương lai .

They go from low choice to high choice , they &apos;re hanging in there .
Họ đi từ sự lựa chọn thấp lên cao hơn thì họ đang mắc kẹt ở đó .
Họ đi từ những lựa chọn thấp đến sự lựa chọn cao , họ đang ở đó .
Họ đi từ sự lựa chọn thấp với sự lựa chọn , họ đang treo trên đó .

As an iceberg melts , I am breathing in its ancient atmosphere .
Khi một tảng băng tan chảy , Tôi hít vào cái không khí xưa cũ của nó .
Như một cái tảng băng tan chảy , tôi đang thở trong bầu khí quyển cổ đại .
Là một tảng băng tan , tôi đang thở trong khí quyển cổ đại .

My father was listening to BBC News on his small , gray radio .
Bố tôi lúc ấy đang nghe tin tức BBC trên chiếc radio màu xám nhỏ của ông ấy
Cha tôi đã lắng nghe BBC News trên chiếc đài nhỏ của ông , radio .
Cha tôi nghe BBC News trên đài , đài màu xám .

But it wasn &apos;t until I turned 30 that I really got what this meant .
Nhưng chỉ đến khi tôi sang tuổi 30 tôi mới thật sự hiểu được ý nghĩa của nó .
Nhưng không phải cho đến khi tôi quay lại 30 điều tôi thực sự có ý nghĩa này .
Nhưng điều đó không xảy ra cho đến khi tôi quay lại 30 tuổi tôi thực sự nhận ra điều này có nghĩa là gì .

I want to start with what I call the &quot; official dogma . &quot;
Tôi muốn bắt đầu với cái tôi gọi là &quot; giáo điều chính thống . &quot;
Tôi muốn bắt đầu với cái mà tôi gọi là &quot; ảo giác chính . &quot;
Tôi muốn bắt đầu với những gì tôi gọi là &quot; kẻ ngốc . &quot;

But you didn &apos;t need it to describe the large , everyday objects around us .
Nhưng bạn không cần nó để mô tả các vật thể lớn trong đời sống quanh ta .
Nhưng bạn không cần mô tả chúng ta hàng ngày , những vật thể lớn quanh chúng ta .
Nhưng bạn không cần phải miêu tả các vật thể hàng ngày .

And for Nathaniel , music brought him back into a fold of friends .
Và cho Nathaniel , âm nhạc đã mang anh ta trở lại cùng với bạn bè
Và đối với Nathca , âm nhạc mang lại cho anh ta trở lại một người bạn .
Và đối với Naththththus , nhạc mang nó trở lại một người bạn .

As Stephen Hawking puts it , what puts the fire into the equations ?
Như Stephen Hawking dùng nó , thế cái gì đã được dùng trong phương trình ?
Khi Stephen Hawking đặt nó , điều gì đã làm trong các phương trình bình thường ?
Stephen Hawking đặt nó vào trong các phương tiện giao thông ?

Induction can heat , especially steel ; it &apos;s very good at that .
Cảm ứng từ có thể tạo nhiệt , đặc biệt thép lại dẫn nhiệt rất tốt .
Sự nhiệt tình có thể nhiệt huyết , đặc biệt là thép ; nó rất tốt .
Khu vực có thể nóng , đặc biệt là thép , nó rất tốt .

It &apos;s generally where you will get if you call 311 in your city .
Đây sẽ là nơi bạn đến nếu bạn gọi 311 từ thành phố của bạn .
Đó là nơi bạn sẽ nhận được nếu bạn gọi 311 trong thành phố của bạn .
Đó là nơi bạn có thể gọi là 311 trong thành phố của bạn .

When you do break it , I &apos;m going to give you a hundred bucks . &quot;
Khi nào cháu phá được nó , ta sẽ cho cháu một trăm đôla
Khi bạn phá vỡ nó , tôi sẽ cho bạn một trăm đô la . &quot;
Khi bạn làm điều đó , tôi sẽ cho bạn một trăm đô la . &quot;

And the social pressures that go along with that are relentless .
Và áp lực xã hội đi cùng với nó thật tàn nhẫn .
Và những áp lực xã hội đó đi cùng với sự bất lực .
Và những người phụ trách xã hội đó đi cùng với sự bất bình đẳng .

Women were forced to wear veils and they were stopped from going to the markets .
Phụ nữ bị buộc phải mang mạng che mặt và ngừng đi ra ngoài .
Phụ nữ bị buộc phải mặc quần áo và họ ngừng lại từ thị trường .
Phụ nữ phải mặc đồ và họ ngừng lại từ thị trường .

but &quot; How many times will I get stopped ? When will I get stopped ? &quot;
mà là &quot; Tôi sẽ bị bắt bao nhiêu lần và khi nào ? &quot;
&quot; Có bao nhiêu lần tôi sẽ dừng lại ? Khi tôi dừng lại ? &quot;
&quot; Bao nhiêu lần tôi dừng lại ? Khi tôi dừng lại ? &quot;

And that &apos;s the beauty of doing things that are used and interact with people .
Và đó là cái hay của việc làm ra những thứ mà người ta sử dụng và biết tương tác với con người .
Và đó là vẻ đẹp của việc làm những thứ được sử dụng và tương tác với con người .
Và đó là vẻ đẹp của những việc đang làm và tương tác với mọi người .

So he did what any good developer would do , he wrote an app .
Thế là anh ấy làm công việc mà bất cứ lập trình viên tài giỏi nào cũng sẽ làm là viết một ứng dụng .
Thế nên anh ấy đã làm những gì tốt đẹp sẽ làm , anh ấy đã viết một ứng dụng .
Vì vậy , anh ta đã làm một số phát triển tốt , anh ta viết một ứng dụng .

So what I &apos;m saying is that entrepreneurship is where it &apos;s at .
Vậy nên cái mà tôi đang nói đến là Tinh Thần kinh doanh là nơi nó hiện hữu .
Vì vậy những gì tôi đang nói là doanh nhân đó là nơi mà nó đang ở đâu .
Vì vậy , những gì tôi đang nói là doanh nghiệp kinh doanh ở đâu .

The passion that the person has for her own growth is the most important thing .
Cái khát vọng của người phụ nữ có cho sự phát triển của bản thân là thứ quan trọng nhất .
Sự đam mê mà người dân có cho sự phát triển của riêng mình là điều quan trọng nhất .
Niềm đam mê mà người đó có cho cô ấy là điều quan trọng nhất .

And so the next stage that &apos;s interesting in life took about another billion years .
Và vì vậy , quá trình tiếp theo rất thú vị trong sự sống mất khoảng 1 tỉ năm nữa .
Và vì vậy sân khấu tiếp theo là thú vị trong cuộc sống đã mất khoảng một tỉ năm nữa .
Và thế là sân khấu thú vị trong cuộc sống đã mất khoảng 1 tỉ năm nữa .

My story begins right here actually in Rajasthan about two years ago .
Câu chuyện của tôi bắt đầu ngay tại đây , ở Rajasthan khoảng hai năm về trước .
Câu chuyện của tôi bắt đầu ngay ở đây trong Rajasjasjasso hơn hai năm về trước .
Câu chuyện của tôi bắt đầu đúng ở đây là Rajasthan hơn 2 năm trước .

It will be really important . It will be a great marketing hook . &quot;
Nó sẽ rất quan trọng . Nó sẽ là một điểm móc nối tuyệt vời cho việc tiếp thị . &quot;
Nó sẽ rất quan trọng . Nó sẽ là một sự tiếp thị tuyệt vời . &quot;
Nó sẽ rất quan trọng . Nó sẽ là một marketing tuyệt vời . &quot;

Ash<unk> ol<unk> . It means in my language , thank you very much .
Ashê olên . Theo ngôn ngữ của tôi , nó có nghĩa là cảm ơn rất nhiều .
Asholby . Nó có nghĩa là trong ngôn ngữ của tôi , cảm ơn các bạn rất nhiều .
nghĩa là trong ngôn ngữ của tôi , cảm ơn rất nhiều .

The idea behind littleBits is that it &apos;s a growing library .
Ý tưởng đằng sau littleBits là xem nó như thể một dạng thư viện đang được phát triển .
Ý tưởng đằng sau lưng Bleans là nó là một thư viện phát triển .
Ý tưởng đằng sau cuốn sách là nó là một thư viện .

And I think our current punishment philosophy does nothing for no one .
Tôi nghĩ triết lý hình phạt hiện tại của chúng ta thật vô ích , chẳng giúp được gì cho ai cả .
Và tôi nghĩ rằng triết lý hiện tại của chúng ta không có gì cho không .
Và tôi nghĩ câu trả lời của chúng tôi là không có gì cho một người không .

And as a general term , we can use the term intersex for this .
Và một cách khái quát , chúng ta có thể dùng thuật ngữ &quot; lưỡng tính &quot; cho trường hợp này .
Và như một thuật ngữ chung , chúng ta có thể sử dụng thuật ngữ giới tính cho điều này .
Và như một thuật ngữ chung , chúng ta có thể sử dụng thuật ngữ giao tiếp của tình dục .

We did a game called Superstruct at The Institute For The Future .
Chúng tôi xây dựng một game gọi là Super<<unk>> t tại Viện Nghiên cứu cho Tương lai .
Chúng tôi đã làm một trò chơi gọi là Supert tại Viện nghiên cứu .
Chúng tôi đã làm một trò chơi tên là Supert Supert trưng bày tỏ ra .

So the same team went from being the very worst to being among the very best .
Chính nhóm đã có kết quả tồi nhất trở thành một trong những nhóm có kết quả tốt nhất .
Thế nên đội đã đi từ việc trở thành một điều tồi tệ nhất đối với những người tốt nhất .
Vì vậy , đội cũng đến từ việc trở thành tệ nhất để trở thành người giỏi nhất .

But don &apos;t you ever turn into a Gaddafi-like revolutionary . &quot;
Nhưng đừng bao giờ biến thành một dạng người cách mạng kiểu Gaddafi . &quot;
Nhưng bạn không bao giờ quay trở thành một cuộc cách mạng như vậy . &quot;
Nhưng bạn không bao giờ bước vào một sự khởi đầu của Git . &quot;

He looked at me suspiciously , but luckily he believed me .
Anh ta nhìn tôi đầy nghi ngờ , nhưng thật may mắn là anh ta tin lời tôi .
Anh ta nhìn tôi rõ ràng , nhưng may mắn là anh ta tin tôi .
Ông ấy nhìn tôi rất nghi ngờ , nhưng may mắn ông đã tin tôi .

And also , Tan &apos;s mother is here today in the fourth or fifth row .
Và vâng , mẹ của chị Tan hôm nay cũng ở đây ở hàng ghế thứ tư hay năm .
Và cũng , mẹ của Tan ở đây ngày hôm nay là năm thứ tư .
Và cả Tan của mẹ ở đây hôm nay là vào năm thứ 5 .

In a split second , I lost all sensation and movement below my pelvis .
Trong giây phút trượt ngã , tôi mất toàn bộ cảm giác và cử động phần dưới xương chậu .
Trong một giây phút , tôi mất đi tất cả cảm giác và động từ phía dưới của tôi .
Trong một giây phút thứ hai , tôi đã mất đi tất cả sự vận động và chuyển động bên dưới .

The microprocessor is a miracle . The personal computer is a miracle .
Mạch vi xử lý là một điều phi thường . Máy tính cá nhân là một điều phi thường .
Bộ vi xử lý là một phép màu . Cái máy tính cá nhân là một phép màu .
Máy tính hoặc là một phép màu . Chiếc máy tính cá nhân là một phép màu .

And it has this constant voiceover narrative in your stream of conscious thinking .
Và nó có những giọng nói liên tục thuyết minh trực tiếp trong dòng suy nghĩ của các bạn .
Và nó có một câu chuyện hoàn toàn liên tục trong sự suy nghĩ của bạn .
Và nó có một cách liên tục trong câu chuyện về sự thật của bạn .

The person with the idea may not have the knowledge , but the knowledge is available .
Người có ý tưởng chưa chắc đã có sự hiểu biết , nhưng sự hiểu biết luôn hiện hữu .
Người này với ý tưởng có thể không có kiến thức , nhưng kiến thức là có sẵn .
Người đó có thể không có kiến thức , nhưng kiến thức có sẵn .

He had a potentially life-threatening condition called epiglottitis .
Anh ta bị một căn bệnh có thể nguy hiểm tính mạng là viêm nắp thanh quản .
Anh ta có một tình trạng nguy hiểm gọi là động vật hoang dã .
Ông ấy có một tình trạng đe doạ tồn tại gọi là ma trận .

This is South Central : liquor stores , fast food , vacant lots .
Đây là vùng Trung Nam : cửa hàng rượu , đồ ăn nhanh , đất hoang .
Đây là Nam Cực : cửa hàng , đồ ăn rất nhanh .
Đây là Nam Phi : Thôi nhà , thức ăn nhanh , trống .

TEMPT &apos;s going to be in the show , which is pretty awesome .
TEMPT cũng sẽ tham gia triển lãm , thật tuyệt vời phải không ?
MPMPT sẽ diễn ra trong chương trình , điều này khá tuyệt vời .
MPT sẽ ở trong chương trình , khá là kinh hãi .

Quarterback : Hey , Mice 54 ! Mice 54 !
Tiền vệ : Này , Mice 54 ! Mice 54 !
Quy tá : Này , M54 ! M4 !
Quân phải quay lại : Này , M-54 . MC lên tới 54 .

In the United States , the Institute of Medicine pegged it at 100,000 .
Ở Hoa Kì , Viện Y Học đặt ra con số 100000 .
Ở Hoa Kỳ , Viện Y của Viện Y học .
Ở Mỹ , Viện Y khoa của Viện Y học đã đăng nó lên 100.000 .

This kind , intelligent young man from New Jersey had just committed suicide .
Người thanh niên tốt bụng , thông minh từ New Jersey đã tự vẫn như thế .
Người đàn ông này thông minh từ New Jersey chỉ bị tự sát .
Đây là một người đàn ông trẻ từ New Jersey chỉ vừa mới tự sát .

They &apos;d been finding photos and photo albums and cameras and SD cards .
Họ tìm kiếm các bức ảnh và album ảnh và máy ảnh và thẻ SD .
Họ đã tìm thấy những bức ảnh và chụp ảnh và máy chiếu và phim SD .
Họ đã được chụp ảnh và chụp những chiếc camera và máy quay và máy quay SD .

The solution for that is to make roads out of porous asphalt .
Giải pháp cho vấn đề là làm những con đường từ nhựa đường xốp .
Giải pháp cho vấn đề đó là để làm cho con đường ống hút .
Giải pháp cho việc này là tạo ra những con đường độc hại .

So it &apos;s more about capturing an idea than about capturing a moment really .
Nên nó thực sự là việc nắm bắt ý tưởng hơn là nắm bắt một khoảnh khắc .
Vì vậy , nó còn quan tâm hơn một ý tưởng về một khoảnh khắc thực sự .
Vì vậy , nó nhiều hơn là một ý tưởng về thời điểm của chúng ta .

Those who were still around in school , besides the people who had dropped out .
Những học sinh vẫn còn ở lại trường , bên cạnh những học sinh đã bỏ học .
Những người vẫn còn ở trường , bên cạnh những người đã bỏ đi .
Những người này vẫn ở trường , bên cạnh những người bị bỏ rơi .

The United States is one of the two largest emitters , along with China .
Hoa Kỳ là một trong hai nơi xả thải mạnh nhất , cùng với Trung Quốc .
Hoa Kỳ là một trong hai người lớn nhất , cùng với Trung Quốc .
Nước Mỹ là một trong hai nước lớn nhất , cùng với Trung Quốc .

We &apos;re making androgen , and we &apos;re responding to androgens .
Chúng tôi tạo ra androgen , và có phản ứng với androgen .
Chúng tôi đang tạo ra đại dịch , và chúng tôi phản ứng với cá thể .
Chúng tôi đang thực hiện bằng đá , và chúng tôi đang phản ứng với nhau .

And our nation &apos;s really founded on a very romantic concept of individualism .
Và quốc gia này thực sự được lập nên dựa trên một ý niệm rất lãng mạn về chủ nghĩa cá nhân .
Và quốc gia của chúng tôi đã thực sự sáng lập một khái niệm rất lãng mạn .
Và quốc gia của chúng tôi đã thành lập một khái niệm lãng mạn lãng mạn .

Giving them the airtime , because only then will we create a different world .
Giới thiệu họ rộng rãi , chỉ khi đó ta mới có thể tạo nên 1 thế giới khác .
Cho đến lúc đó , bởi vì chỉ chúng ta tạo ra một thế giới khác .
Cho phép chúng , bởi vì chúng ta sẽ tạo ra một thế giới khác .

Instead , I stand here a proud graduate of Middlebury College .
Nhưng mà , tôi hãnh diện đứng đây là một sinh viên tốt nghiệp trường Cao Đẳng Middlebury .
Thay vào đó , tôi đứng ở đây một nhà thơ tốt nghiệp tại Milery .
Thay vào đó , tôi đứng ở đây một cuộc chiến hào phóng tại Midwest .

If we can make this material self-healing , then probably we have a solution .
Nếu chúng tôi tạo ra được vật liệu tự hàn gắn này , thì chúng tôi có thể tìm ra giải pháp .
Nếu chúng ta có thể tạo ra vật liệu này tự chữa lành , thì có lẽ chúng ta có một giải pháp .
Nếu chúng ta có thể làm cho vật chất tự chữa này , thì có lẽ chúng ta sẽ có một giải pháp .

Thankfully , those plans were foiled by an FBI informant .
May thay , kế hoạch đó bị phanh phui nhờ một người đưa tin của FBI .
May mắn thay , những kế hoạch đó được khai thác bởi một hình dạng FBI .
May mắn là , những kế hoạch này được trang bị FBI .

Lights , sounds , solar panels , motors -- everything should be accessible .
Ánh sáng , âm thanh , tấm pin mặt trời , động cơ -- mọi thứ đều có thể tiếp cận được .
Ánh sáng , âm thanh , mặt trời , động cơ -- mọi thứ nên được tiếp cận .
Hãy nghe , âm thanh , mặt trời , động cơ , động cơ -- mọi thứ nên được truy cập .

Hold it up . An Android , a Blackberry , wow .
Hãy giơ cao nó lên . Một chiếc điện thoại Android , Blackberry , wow .
Chất nó lên . Một chiếc Blackid , Blackberry , wow .
Hoàn toàn . Một con chim bồ câu Android , một con kỳ nghỉ .

So we want to use this as one of the possible inputs for Flyfire .
Vì vậy chúng tôi muốn dùng thứ này như một dữ liệu đầu vào khả dĩ cho Flyfire .
Vì vậy chúng tôi muốn sử dụng nó như là một trong những thứ có khả năng cho FT .
Vì vậy chúng tôi muốn sử dụng cái này như là một trong số đó có thể được tiêm chủng .

In the United States , efforts are being made to measure the experience happiness of the population .
Tại Hoa Kỳ , đang có những nỗ lực để đo đạc trải nghiệm về hạnh phúc trông dân số .
Ở Mỹ , các nỗ lực được thực hiện để đo lường trải nghiệm hạnh phúc của dân số .
Ở Mỹ , các nỗ lực được tạo ra để đo sự hạnh phúc của dân số .

Now , that is three weeks , and that is at most an hour and a half .
Bây giờ , chúng ta có ba tuần đó , và chúng ta có nhiều nhất là một giờ rưỡi .
Bây giờ , đó là ba tuần , và đó là ở một giờ rưỡi .
Đó là 3 tuần , và đó là phần lớn 1 tiếng rưỡi .

Physicists and philosophers have often observed that physics is curiously abstract .
Những nhà vật lý và nhà tâm lý học thường thừa nhận rằng vật lí là một thứ gây tò mò .
Các nhà vật lý và triết học thường quan sát vật lý rằng vật lý là trừu tượng .
Nhà triết học và triết học thường quan sát rằng vật lý thực sự rất trừu tượng .

Finally , the positive alternative meshes with our economic challenge and our national security challenge .
Cuối cùng , thay đổi tích cực khớp với những thử thách về kinh tế và an ninh quốc gia của chúng ta .
Cuối cùng , những kết quả tích cực với thách thức kinh tế của chúng ta và thách thức an ninh quốc gia .
Cuối cùng , cách mạng tích cực đối với thách thức kinh tế và thách thức quốc gia của chúng ta .

Nature &apos;s imagination is so boundless compared to our own meager human imagination .
Trí tưởng tượng của thiên nhiên không có biên giới so với chúng ta trí tưởng tượng nhỏ bé của con người
Sự tưởng tượng của thiên nhiên là rất ít so sánh so với trí tưởng tượng của con người .
Sự tưởng tượng của Nthường là ít so với trí tưởng tượng của con người .

Today I &apos;m going to speak to you about the last 30 years of architectural history .
Hôm nay tôi sẽ nói với các bạn về 30 năm gần nhất của lịch sử ngành kiến trúc .
Hôm nay tôi sẽ nói với các bạn về 30 năm về lịch sử của lịch sử kiến trúc .
Hôm nay tôi sẽ nói với các bạn về khoảng 30 năm qua .

Of course , mapping is one of those really obvious applications for a technology like this .
Tất nhiên , bản đồ là một trong những ứng dụng thiết yếu cho công nghệ dạng này .
Tất nhiên , đồ thị là một trong những ứng dụng rõ ràng cho một công nghệ như thế này .
Tất nhiên , một trong những ứng dụng này là một ứng dụng rõ ràng cho một công nghệ như thế này .

And I want to tell you how we were able to make sense out of this code .
Giờ tôi muốn nói với các bạn bằng cách nào mà chúng tôi hiểu được mã lệnh này .
Và tôi muốn nói với các bạn làm thế nào chúng tôi có thể hiểu được từ mã này .
Và tôi muốn nói với các bạn cách chúng tôi có thể tạo ra cảm giác của đoạn mã này .

This young man &apos;s father had been ascribed to the Panchen Lama .
Bố của người thanh niên này đã bị cho là Ban Thiền Lạt Ma .
Cha của người đàn ông này đã bị ám chỉ vì Panchen .
Người đàn ông trẻ này đã bị chỉ trích bởi Panchen Panama .

He paused a few moments , leaned to his right , and was gone .
Anh ta im lặng trong giây lát , nghiêng người về bên phải và ra đi .
Anh ta đã dùng một vài khoảnh khắc , kéo dài cho anh ấy , và đã đi .
Ông ta đã sử dụng một vài khoảnh khắc , bị đẩy đến đúng , và biến mất .

They had sold this tool for 280,000 Euros to the Egyptian government .
Họ đã bán những công cụ này cho chính phủ Ai Cập với giá 280,000 Euros .
Họ đã bán công cụ này cho 280,000 người Ai Cập cho chính phủ Ai Cập .
Họ đã bán công cụ này cho 280,000 người Ai Cập .

I still don &apos;t know what you think of me , but I can live with that .
Tôi vẫn không biết các bạn nghĩ gì về tôi , nhưng tôi có thể chịu được điều đó .
Tôi vẫn không biết các bạn nghĩ gì về tôi , nhưng tôi có thể sống với điều đó .
Tôi vẫn chưa biết bạn nghĩ gì về tôi , nhưng tôi có thể sống với điều đó .

It makes points about living in the moment as well , and probably about doing things slowly .
Nó cũng nói về sống trong thời điểm này , và có thể là về thực hiện chậm rãi .
Nó tạo ra những điểm sống trong thời điểm đó , và có lẽ về việc làm chậm rãi .
Nó tạo ra những điểm sống trong thời điểm đó , và có lẽ sẽ làm những thứ chậm hơn .

Jason was just 32 years old and had flown out here from New Jersey .
Jason chỉ mới 32 tuổi và anh ta bay đến đây từ New Jersey .
Jason chỉ mới 32 tuổi và đã đi từ New Jersey .
Jason đã 32 tuổi và đã chảy ra từ New Jersey .

Add this buzzer for some extra punch and you &apos;ve created a noise machine .
Gắn thêm chiếc chuông điện này và giờ bạn đã tạo ra máy tạo tiếng động .
Thêm chiếc bánh này cho thêm một vài nút và bạn đã tạo ra một chiếc điện tử .
Dưới cái nút này cho một vài cái lỗ và bạn đã tạo ra một cái máy âm thanh .

Now , he &apos;s mentioning the mineral needs of phytoplankton .
Giờ thì anh lại nhắc đến các chất khoáng mà phytoplankton cần .
Bây giờ , anh ta chỉ định sự cần thiết của các sinh vật phù du .
Bây giờ , anh ta đang tìm hiểu về nhu cầu của nhà hoạch định .

Designers recognize this type of collaboration as the essence of the iterative process .
Các nhà thiết kế nhận thấy kiểu cộng tác này là bản chất của quá trình lặp .
Thiết kế nhận ra sự hợp tác này là sự hợp tác của quá trình .
Thiết kế đã nhận ra sự hợp tác của sự hợp tác như là quá trình kết hợp của quá trình .

and China , and is true regardless of how much you actually weigh .
và đến Trung Quốc , mặc cho cân nặng thực sự của bạn là bao nhiêu .
và Trung Quốc , và thực sự rất nhiều người trong số các bạn thật sự cân bằng .
Trung Quốc và Trung Quốc thì đúng hơn nhiều như thế nào mà bạn thực sự lo lắng .

We took little bots that we had created that spooled a fiber optic .
Dùng những con bot do chúng tôi chế ra có gắn một sợi cáp quang .
Chúng tôi lấy những mảnh vụn nhỏ mà chúng tôi đã tạo ra một sợi quang .
Chúng tôi lấy những miếng nho nhỏ mà chúng tôi đã tạo ra từ sợi nấm .

But there &apos;s a third possibility , an enticing , intriguing and frightening possibility .
Nhưng còn một khả năng thứ ba , một khả năng hấp dẫn và đáng sợ .
Nhưng có một khả năng thứ ba , một khả năng hấp dẫn và sợ hãi .
Nhưng có một khả năng thứ ba , một sự sợ hãi , đáng sợ và đáng sợ .

So the Alliance for Climate Protection has launched two campaigns .
Vậy nên Liên Minh Bảo Vệ Khí Hậu đã bắt đầu hai cuộc vận động .
Vì vậy , người Alli-Clia đã vận động hai chiến dịch .
Vì vậy , Allivia đối với Clihuyết đã phát triển 2 chiến dịch .

Bonobos are , together with chimpanzees , your living closest relative .
Cùng với tinh tinh , tinh tinh lùn là bà con đang sống gần nhất của quý vị .
Bonos là những con tinh tinh , cùng với loài tinh tinh , những người sống gần nhất .
Bonobos cùng nhau , với tinh tinh , sống gần nhất của bạn .

And I think the pressure of that has been killing off our artists for the last 500 years .
Và tôi nghĩ áp lực đó đã giết những nghệ sĩ của chúng ta trong suốt 500 năm qua .
Và tôi nghĩ rằng áp lực đã giết chết người nghệ sĩ trong 500 năm qua .
Và tôi nghĩ rằng áp suất đã bị giết trong 500 năm qua .

We had a team of fellows in Boston last year through the Code for America program .
Năm ngoái , chúng tôi có một đội ở Boston tham gia chương trình Code for America .
Chúng tôi có một đội ngũ ở Boston năm ngoái , qua chương trình Code nước Mỹ .
Chúng tôi có một nhóm người ở Boston vào năm ngoái ở Boston qua chương trình Code của Mỹ .

So the idea that we can actually involve people in doing this thing together , collectively .
Vậy nên ý tưởng chúng ta có thể nối kết mọi người để cùng nhau làm việc này .
Vậy nên ý tưởng mà chúng ta có thể liên quan đến mọi người trong việc làm điều này với nhau .
Vì vậy , ý tưởng mà chúng ta có thể liên quan đến những người đang làm điều này cùng nhau , một cách tập thể .

You &apos;ve just got to go around the block to see it as an epiphany .
Bạn sẽ chỉ cần phải đi quanh chướng ngại để thấy nó là sự giác ngộ .
Bạn chỉ cần đi vòng quanh các tảng đá để xem nó như một tên lửa .
Bạn chỉ cần xem nó như một cái bồn .

This is called the EyeWriter , and you can see the description .
Cái này gọi là EyeWriter , và bạn thấy mô tả ở đây .
Cái này được gọi là Eyeer , và bạn có thể thấy mô tả .
Đây được gọi là Eyeer Wer , và bạn có thể thấy được miêu tả .

Now , essentially we &apos;re in the same position we were in with the knife trick .
Chúng ta đang ở trong vị trí tương tự như với trò con dao .
Về cơ bản , chúng tôi đang ở trong vị trí tương tự .
Bây giờ , chúng ta đang ở trong cùng một vị trí mà chúng ta đang ở cùng với mẹo mặn .

On February 17th they passed it again with another vote of 114 to one .
Ngày 17 tháng 2 họ thông qua một lần nữa với 114 phiếu bầu
Vào tháng 2 , họ đã vượt qua một lần nữa với một bầu cử khác 114 đến một .
Vào tháng Hai năm 179 , họ đã vượt qua được một lần nữa với một cuộc bầu cử 114 đến 114 .

This is the Kangerlussuaq River in southwest Greenland .
Đây là sông Kangerlussuaq ở Tây Nam Greenland .
Đây là khu vực Kangerldin ở Tây Dương .
Đây là đỉnh Kangerltan ở phía tây .

Sounds crazy . But this goes back to that theme about your imagination creating a reality .
. Nghe có vẻ điên rồ . Nhưng đó là minh chứng cho việc trí tưởng tượng của bạn tạo ra hiện thực .
Nghe điên rồ . Nhưng điều này quay lại với chủ đề về trí tưởng tượng của bạn tạo ra một thực tế .
Nghe thật điên rồ . Nhưng điều này trở lại với tưởng tượng của bạn về sự tưởng tượng của bạn tạo ra một thực tế .

This has been digitizing everything , knowledge , and making that accessible through the Internet .
Điều này đã số hoá mọi thứ , kiến thức , và giúp mọi người có thể tiếp cận chúng thông qua Internet .
Điều này đã được số hoá mọi thứ , kiến thức , và làm cho Internet thông qua Internet .
Điều này được số hoá mọi thứ , kiến thức và tạo ra thông qua Internet .

Well Tosh.0 picked it up , a lot of blogs starting writing about .
À , Tosh.0 đã xem , và nhiều trang nhật ký trực tuyến bắt đầu viết về nó .
Vâng , Tosh.0 đã chọn nó , rất nhiều blog bắt đầu viết về nó .
Tos.0 đã chọn nó , rất nhiều blog bắt đầu viết .

Patronizing , I treat everybody from another culture as if they were my servants .
Bảo trợ , tôi đối xử với tất cả mọi người từ nền văn hoá khác như đầy tớ của mình .
Pavan , tôi chữa trị cho tất cả mọi người từ văn hoá khác như thể họ là người bảo vệ của mình .
Bệnh viện , tôi chữa cho mọi người từ một nền văn hoá khác như thể họ là những người phục vụ .

Now this might sound preposterous to you if you &apos;ve never thought about new cities .
Điều này đối với quý vị nghe có vẻ phi lý nếu quý vị chưa từng nghĩ về các thành phố mới .
Bây giờ âm thanh này có thể gợi ý cho bạn nếu bạn chưa bao giờ nghĩ về các thành phố mới .
Bây giờ âm thanh này có thể khiến các bạn nghĩ về các thành phố mới .

And I didn &apos;t learn about this actually practicing law and doing the work that I do .
thực ra tôi không học được điều này khi tôi hành nghề luật sư hay qua những công việc tôi làm
Và tôi không học về điều này thực sự làm luật và làm công việc mà tôi làm .
Và tôi đã không học về việc này thực sự làm luật pháp và làm việc đó .

And that was democracy growing up , but it was also science growing up at the same time .
Đó là sự phát triển của nền dân chủ , đồng thời với sự phát triển của nền khoa học .
Và đó là nền dân chủ đã lớn lên , nhưng cũng là khoa học vẫn phát triển cùng một lúc .
Và đó là nền dân chủ lớn lên , nhưng nó cũng lớn lên trong cùng một thời điểm .

You could try and expand the capacity by doing additions on all the existing apartments .
Quý vị có thể cố gắng tăng sức chứa bằng cách thêm người ở vào những chung cư hiện có .
Bạn có thể cố gắng và mở rộng khả năng làm việc trên tất cả các căn hộ hiện đại .
Bạn có thể thử và mở rộng khả năng làm tất cả các căn hộ .

It &apos;s not really what is realistic , it &apos;s what we think looks realistic really .
Nó không thực sự là cái gì là thực , nó là cái chúng ta nghĩ rằng nó là thực .
Nó không thực sự là điều thực tế , nó là cái mà chúng ta nghĩ thực sự .
Nó không thực sự là điều thực tế , đó là những gì chúng ta nghĩ .

If they get surrounded , they notice that too , they might get a little flustered .
Nếu chúng được đặt vòng quanh , chúng nhận biết điều đó , có thể có một chút bối rối .
Nếu họ bị bao quanh , họ cũng nhận thấy điều đó , họ có thể có một âm thanh nhỏ .
Nếu chúng bị bao vây , chúng cũng nhận ra rằng , chúng có thể trở nên nhỏ bé hơn .

I &apos;ve been married for almost 20 years to my second husband and we have three kids together .
Tôi kết hôn với người chồng thứ hai đã gần 20 năm và có với nhau ba đứa trẻ .
Tôi đã kết hôn gần 20 năm để chồng tôi và chúng tôi có ba đứa trẻ cùng nhau .
Tôi đã kết hôn suốt 20 năm cho chồng mình và chúng tôi có ba đứa con .

My new school now is coming in and helping by fundraising and creating an awareness .
Ngôi trường mới của tôi hiện đang bắt đầu giúp đỡ bằng cách quyên góp và nâng cao nhận thức .
Ngôi trường mới của tôi đang đi đến và giúp đỡ bằng việc phát triển và tạo ra một nhận thức .
Trường học của tôi bây giờ đang đến và giúp đỡ các quỹ từ thiện và tạo ra một nhận thức .

They played dice games for 18 years , we &apos;ve been playing Warcraft for 16 years .
Họ đã chơi trò chơi xúc xắc trong 18 năm , chúng ta đã chơi Warcraft trong 16 năm .
Họ chơi trò chơi trong 18 năm , chúng tôi đã chơi Warner trong 16 năm .
Chúng chơi game trong vòng 18 năm , chúng tôi đã chơi game trong 16 năm .

So let &apos;s go back to those two beings conceived at the beginning of this talk .
Hãy quay lại câu chuyện về 2 con người được thụ thai ở đầu bài thuyết trình này .
Chúng ta hãy quay lại với hai con đường đó từ lúc bắt đầu nói chuyện này .
Vậy hãy trở lại với hai trong số những cuộc nói chuyện này .

At the age of 10 , Malala stood , and she stood for the right of education .
Ở tuổi lên 10 , Malala đứng lên và đứng lên cho quyền được giáo dục .
Ở tuổi 10 , Malala đứng dậy , và cô ấy đứng ở bên phải giáo dục .
Ở tuổi 10 , Malala , và cô đứng ở bên phải .

And like a lot of people , I thought government was basically about getting people elected to office .
Giống như nhiều người , tôi đã nghĩ chính phủ cơ bản chỉ là bắt mọi người đi bầu cử .
Và giống như rất nhiều người , tôi nghĩ chính phủ cơ bản là người dân được bầu cử .
Và như rất nhiều người , tôi nghĩ chính phủ đang chuẩn bị cho những người được bầu cử để đến văn phòng .

So , let me show them to you . That &apos;s one , two three , four , five .
Vậy hãy để tôi chìa ra cho các bạn xem . Một , hai , ba , bốn , năm .
Vậy , hãy để tôi cho các bạn xem . Đó là hai , ba , 5 , 5 .
Để tôi cho các bạn xem . Đó là hai , ba , bốn , năm .

And what the marshmallow challenge does is it helps them identify the hidden assumptions .
Và những gì mà thử thách viên kẹo dẻo làm là nó giúp họ nhận ra các giả định ẩn .
Và điều mà thử thách này làm là giúp họ nhận ra những giả định ẩn giấu .
Và cái mà thách thức là nó giúp chúng nhận ra các giả định .

And so over here you need to tilt your iPad , take the fireflies out .
Và thế là ở đây , bạn cần nghiêng iPad , để lấy đom đóm ra .
Và vì vậy , ở đây bạn cần phải tiệt iPad , lấy đom đóm .
Và ở đây , bạn cần phải trang bị iPad , lấy sợi dây thần kinh ra ngoài .

So at the end of the two weeks , we went back to TEMPT &apos;s room .
Như vậy là kết thúc 2 tuần , chúng tôi trở lại phòng bệnh của TEMPT .
Vì vậy , vào cuối hai tuần , chúng tôi quay trở lại phòng khách của MPT .
Thế là cuối hai tuần , chúng tôi quay lại với IMPT .

These images , those images objectify disabled people for the benefit of nondisabled people .
Những hình ảnh dùng người tàn tật cho lợi ích của người bình thường .
Những hình ảnh này , những hình ảnh thay đổi người dân cho lợi ích của người dân .
Những hình ảnh này , những hình ảnh khách quan không chắc chắn cho lợi ích phi lợi ích phi thường của người dân .

You know , I &apos;d been talking them about defamation law for a good 20 minutes .
Tôi đã nói với chúng về luật chống phỉ báng được khoảng 20 phút .
Bạn biết đấy , tôi đã nói với họ về luật pháp cho 20 phút .
Bạn biết đấy , tôi đã nói về việc làm lỗi thời gian cho 20 phút .

Those that don &apos;t generally flail in the water helplessly , and then drown .
Những trường hợp khác vô vọng quẫy đạp trong làn nước rồi cũng chìm dần .
Những thứ đó không phù hợp trong nước cung cấp , và rồi lái xe .
Những thứ này không đủ mạnh mẽ trong nước muối , và sau đó sẽ được thả .

And this is a new thing that we talk about technology on semi-log curves .
Và đây là một điều mới chúng ta nhắc đến về bán đường cong log .
Và đây là một điều mới mà chúng ta nói về công nghệ trên những đường cong .
Và đây là một điều mới mà chúng tôi bàn về công nghệ trên chuột .

She saved my life by letting me go to the bathroom in the teachers &apos; lounge .
Cô ấy cứu tôi bằng cách cho tôi tới phòng vệ sinh trong khu giáo viên .
Cô ấy cứu cuộc đời mình bằng cách cho tôi đến phòng tắm trong giáo viên .
Cô ấy đã cứu tôi đi đến phòng tắm trong căn phòng giáo viên .

Or you could close the building , and the whole architecture will disappear , like in this case .
Hoặc bạn có thể đóng ngôi nhà lại , và toàn bộ kiến trúc này sẽ biến mất , giống như trong trường hợp này đây .
Hay bạn có thể đóng cửa toà nhà , và toàn bộ kiến trúc sẽ biến mất , như trong trường hợp này .
Hay bạn có thể gần toà nhà , và toàn bộ kiến trúc sẽ biến mất , như thế này .

They lie , they cheat , they get distracted and they produce really lame structures .
Họ dối trá , họ lừa bịp , họ đánh lừa , và họ tạo ra những kết cấu khập khiễng .
Họ nói dối , họ nói dối , họ bị đánh lạc và họ thực sự tạo ra những cấu trúc .
Họ nói dối , họ gian lận , họ có được sự phân cực và tạo ra những cấu trúc thực sự .

And it &apos;s best if multiple succeed , because then you could use a mix of these things .
Và tốt nhất nếu những thành công này được nhân lên , bởi vì rồi thì bạn có thể sử dụng sự kết hợp của những thứ đó .
Và nó là tốt nhất nếu thành công , bởi vì sau đó bạn có thể sử dụng một sự kết hợp của những thứ này .
Và tốt nhất là nếu thành công , bởi vì sau đó bạn có thể sử dụng một phần của những thứ này .

She giggles and squeals , and gives herself these big , wet kisses .
Nó cười khúc khích , kêu ré lên và tự hôn mình trong gương .
Cô ấy cười và bánh mì , và cho những chiếc xe to lớn này .
Cô nàng chơi gào và bình thường , và cho những con sấu lớn này , những con sấu lớn .

It &apos;s a very rare occasion that you get to actually witness an iceberg rolling .
Thực sự rất hiếm khi bạn có thể chứng kiến một tảng băng đang lăn .
Đó là một lúc rất hiếm gặp bạn thực sự có thể chứng kiến một tảng băng trước .
Đó là một chuyến đi rất hiếm gặp mà bạn có thể thấy được một tảng băng trôi nổi .

And I started to notice a few things that make epic wins so possible in online worlds .
Và tôi bắt đầu nhận thấy một vài điểm khiến cho chiến thắng lịch sử dễ thành hiện thực như vậy trong thế giới online .
Và tôi bắt đầu nhận ra một vài điều làm cho những thứ có thể làm cho các thế giới trực tuyến .
Và tôi bắt đầu để ý đến một vài thứ tạo nên những thứ có khả năng sáng tạo trên mạng .

I had very low -- I had no particular expectations when they only came in one flavor .
Tôi từng có kỳ vọng rất thấp . Tôi không có bất cứ kỳ vọng đặc biệt nào khi chúng chỉ có một kiểu .
Tôi có rất thấp -- Tôi không có những mong đợi đặc biệt khi họ chỉ xuất hiện trong một hương vị .
Tôi đã rất thấp -- Tôi không có một mong đợi cụ thể khi họ đến một hương vị .

Imagine your screen could just appear in different scales or sizes , different types of resolution .
Hãy tưởng tượng màn hình của bạn có thể xuất hiện theo các tỷ lệ và kích thước khác nhau , ở các độ phân giải khác nhau .
Hãy tưởng tượng màn hình màn hình của bạn có thể xuất hiện ở những mức độ khác nhau , các loại giải pháp khác nhau .
Hãy tưởng tượng màn hình của bạn có thể xuất hiện trong những hành vi khác nhau , nhiều loại giải pháp khác nhau .

Because it doesn &apos;t matter if a cow builds our buildings or a robot builds our buildings .
Bởi vì không quan trọng là một con bò xây những toà nhà của chúng ta hay một con Rô bốt xây những toà nhà của ta .
Bởi vì nó không quan trọng nếu một con bò xây dựng các toà nhà hay những toà nhà của chúng ta .
Bởi vì nó không quan trọng nếu một con bò hay một con robot của chúng ta .

What could it mean for her if we overcame this and unlocked her potential in that way ?
Điều này có ý nghĩa gì cho cô ấy nếu chúng ta vượt qua vấn đề này và giải phóng tiềm năng của cô bằng cách đó ?
Điều đó có nghĩa là gì cho cô ấy nếu chúng ta vượt qua điều này và không có tiềm năng của mình theo cách đó ?
Điều đó có nghĩa là gì nếu chúng ta vượt qua nó và không bị khoá theo cách đó ?

We Western donor countries have given the African continent two trillion American dollars in the last 50 years .
Chúng ta , những quốc gia viện trợ Tây Phương đã mang đến lục địa Châu Phi 2 tỉ tỉ Mỹ Kim trong vòng 50 năm qua .
Chúng tôi ủng hộ phương Tây hay các quốc gia đã đưa ra châu Phi 2 nghìn tỷ đô Mỹ trong 50 năm qua .
Chúng tôi hiến tặng các nước phương Tây hay được cung cấp cho châu Phi hai nghìn tỷ đô la Mỹ trong 50 năm qua .

It might be irresistible as a tool to amplify our thinking and communication skills .
Nó có thể là một công cụ hấp dẫn để phóng đại những kĩ năng tư duy và giao tiếp của chúng ta
Nó có thể là một công cụ vô dụng để xác định các kỹ năng của chúng ta và giao tiếp .
Nó có thể là một công cụ để suy nghĩ và giao tiếp .

And they &apos;re both accurate . Okay , but in addition , voice-based tests are non-expert .
Và cả hai đều chuẩn xác . Nhưng thêm một điều , thử nghiệm dựa trên giọng nói không có tính chuyên môn .
Và cả hai đều chính xác . Được rồi , nhưng trong các thí nghiệm dựa trên các chuyên gia không phải là chuyên gia .
Và chúng đều là chính xác . Được rồi , nhưng bên ngoài , bài kiểm tra dựa trên không được phép .

And even as he was walking out the door , he was still sort of pointing to his throat .
Và ngay cả khi anh ta đang đi bộ ra khỏi cửa , anh ta cũng kiều như đang chỉ về cổ .
Và ngay cả khi anh ta đang đi ra cửa , anh ta vẫn đang chỉ cần phải chỉ cho anh ta .
Và ngay cả khi anh ta đi ra ngoài cửa , anh ta vẫn đang cố gắng để ném nó vào bồn tắm .

That &apos;s double the amount of people taken from Africa during the entire trans-Atlantic slave trade .
Gấp đôi số người bị đưa khỏi Châu Phi trong suốt thời kì mua bán nô lệ xuyên Đại Tây Dương .
Đó là gấp đôi số người bị lấy từ châu Phi trong suốt cả ngày vận chuyển truyền thông .
Đó là khối lượng mà người ta lấy từ châu Phi trong suốt cả chiến dịch bởi vì thương mại .

This happened to also be a place in the town where the evacuation center was collecting the photos .
Nơi đây cũng là nơi mà trung tâm di tản đã thu thập các bức ảnh .
Điều này đã xảy ra cũng là một nơi mà trung tâm thực hiện là những bức ảnh thu thập .
Điều này đã xảy ra ở một nơi mà trung tâm quản lý học ở đó là ảnh hưởng tới các bức ảnh .

So this image , for example , has close to , I think , around 10 billion pixels .
Ví dụ như , bức ảnh này có thể lên tới khoảng 10 tỉ pixel .
Ví dụ này , ví dụ như , tôi nghĩ , khoảng 10 tỉ bánh .
Đây là hình ảnh , ví dụ , tôi nghĩ , khoảng 10 tỉ bazơ .

Being the perpetual new face in class , I was frequently the target of bullies .
Vì luôn là học sinh mới trong lớp , tôi thường xuyên bị bắt nạt .
Trong lớp học mới trong lớp học , tôi thường xuyên là mục tiêu của bóng đèn .
Khi đối diện với những khuôn mặt mới trong lớp , tôi thường xuyên thấy được mục tiêu của bóng tối .

The middle column shows the brainscan of that same individual imagining , seeing that same image .
Cột giữa biểu thị bản scan não của chính người đó khi hình dung chính bức hình vừa xem .
Các cột giữa hình ảnh cho thấy hình ảnh của cùng một cá nhân tưởng tượng , nhìn cùng một hình ảnh .
Tập trung tâm chỉ ra rằng cùng một cá nhân đang tưởng tượng ra một hình ảnh .

But at the same time , we need a good deal of intuition to actually make the experiments work .
Nhưng cùng lúc , chúng ta cần trực giác tốt để làm thí nghiệm hiệu quả .
Nhưng cùng lúc , chúng ta cần một trực giác tốt để thực sự làm những thí nghiệm .
Nhưng cùng lúc đó , chúng ta cần một trực giác để làm những thí nghiệm thực sự làm việc .

The more I thought about it , however , the more I came to the view that this fish knows something .
Tuy nhiên càng suy nghĩ về nó , tôi càng tin rằng cá cũng biết gì đó .
Tôi nghĩ về nó , tuy nhiên , tôi càng nhìn thấy con cá này biết điều gì đó .
Tuy nhiên , tôi nghĩ nhiều hơn về nó , tuy nhiên , tôi có thể nhìn thấy cái gì đó mà loài cá này biết .

And you inject it by just bumping up the sound Siftable against a sequence Siftable .
Bạn đưa âm thanh vào bằng cách đặt Siftable cạnh với chuỗi âm Siftable .
Và bạn bị tai nó bằng cách đưa âm thanh lên bàn tay Sifred Siêu .
Và bạn phóng nó bằng cách nhét lên âm thanh của chiếc bàn Sifa chống lại một bảng Anh .

They postulate fundamental laws governing them , like the laws of gravity or of quantum mechanics .
Họ đặt ra những luật cơ bản để thực hiện chúng như trọng lực hay lượng tử cơ học .
Họ đăng những luật cơ bản cho họ , giống như quy luật của trọng lực lượng tử hay lượng cơ học .
Họ đưa ra những định luật cơ bản về những định luật cơ bản như là quy luật của lực lượng tử hay cơ học lượng tử .

This drug has now been banned for veterinary use in India , and they have taken a stand .
Thuốc này đã bị cấm sử dụng trong ngành thú y tại Ấn Độ Chúng đã minh chứng rằng
Các loại thuốc này đã được cấm sử dụng để sử dụng ở Ấn Độ , và họ đã từng đứng .
Những loại thuốc này đã được bán cho các cựu chiến binh ở Ấn Độ , và họ đã có một cuộc chiến .

They &apos;re more likely to choose things that make them less satisfied , even when they do objectively better .
Họ dường như chọn những điều làm họ ít hài lòng hơn khi họ có khả năng làm tốt hơn
Họ có khả năng chọn những thứ khiến họ thoả mãn , thậm chí khi họ làm tốt hơn .
Chúng có khả năng lựa chọn nhiều thứ khiến chúng hài lòng hơn , thậm chí khi chúng làm một cách tốt hơn .

You want button fly or zipper fly ? You want stonewashed or acid-washed ?
Bạn muốn nút hay bay dây kéo ? Bạn muốn stone<<unk>> ed hay acid <<unk>> ed ?
Bạn muốn một nút bay hay bay không ? Bạn muốn giặt giật đầu tiên ?
Bạn muốn lái xe hoặc bay ? Bạn muốn một người tiên phong hoặc lái ?

This is Matthew Anderson , Tariq Al-Daour and so on and so on .
Matthew Anderson , Tariq Al-Daour vân vân và vân vân .
Đây là Matthew Anderson , Tario Al-Da-Da-Da-N và vân vân .
Đây là Matthew Anderson , Tari-Da-Da-Davà tương tự như vậy .

And so , recently , scientists have suggested that Herodotus &apos; crazy story is actually true .
Và vậy nên , gần đây , các nhà khoa học đã gợi ý rằng câu chuyện không tưởng của Herodotus thực ra là sự thật .
Và gần đây , các nhà khoa học đã gợi ý rằng Herbiếm hoạ câu chuyện điên rồ là thật sự đúng .
Và gần đây , các nhà khoa học đã gợi ý Herodoodoododo câu chuyện thật sự điên rồ .

I tell people , the bridge not only connects Marin to San Francisco , but people together also .
Tôi nói với mọi người cây cầu không chỉ là kết nối giữa Marin và San Francisco , mà còn kết nối những con người nơi đó .
Tôi nói với mọi người , cây cầu không chỉ được kết nối ở San Francisco , mà còn con người cùng nhau .
Tôi nói với mọi người , cây cầu không chỉ liên kết với Marshall San Francisco , mà còn với nhau nữa .

I was not the militant lesbian ready to fight any four-year-old that walked into the cafe .
Tôi khi đó không phải là một cô gái đồng tính luôn sẵn sàng nói trả bất kì đứa bé bốn tuổi nào bước vào quán cà phê .
Tôi không phải là người trưởng thành sẵn sàng để chiến đấu với bất kỳ đứa trẻ bốn tuổi nào đi vào quán cà phê .
Tôi không phải là một người phụ nữ sẵn sàng đấu tranh 4 tuổi để đi vào quán cafe .

But what if that tentative cosmological connection between entropy and intelligence hints at a deeper relationship ?
Điều gì xảy ra nếu mối liên hệ vũ trụ hiện thấy này giữa entropy và trí thông minh ẩn chứa một mối liên hệ sâu sắc hơn ?
Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu sự kết nối vũ trụ giữa entropy và trí thông minh ở một mối quan hệ sâu hơn ?
Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu như vũ trụ có liên kết giữa entropy và trí thông minh và trí thông minh hơn ?

Three billion hours a week is not nearly enough game play to solve the world &apos;s most urgent problems .
Ba tỉ giờ mỗi tuần là chưa đủ thời gian chơi game để giải quyết các vấn đề khẩn cấp nhất của thế giới .
Ba tỉ giờ mỗi tuần là không đủ trò chơi để giải quyết vấn đề lớn nhất trên thế giới .
Ba tỉ giờ mỗi tuần không đủ để giải quyết những vấn đề lớn nhất thế giới .

We adjust our baseline to the new level , and we don &apos;t recall what was there .
Chúng ta điều chỉnh đường mốc giới của chính mình lên một cấp độ mới mà chúng ta chẳng nhớ trước kia nó như thế nào .
Chúng tôi điều chỉnh các tầng lớp của chúng tôi với cấp độ mới , và chúng tôi không nhớ tất cả những gì ở đó .
Chúng tôi chỉ thêm vào mức độ mới , và chúng tôi không nhớ được những gì ở đó .

There is no sitting around wringing your hands , there &apos;s always something specific and important to be done .
Không có chuyện ngồi không vặn vẹo tay . Luôn luôn có việc gì đó cụ thể và quan trọng cần được thực hiện .
Không có ai ngồi xung quanh bàn tay bạn , luôn có thứ gì đó cụ thể và quan trọng .
Không có bàn tay , luôn có một thứ cụ thể nào đó và quan trọng .

Now mind you , I want to maintain some divisions , anatomically , in our culture .
Cũng như các bạn , tôi muốn giữ một số sự phân định , dựa theo giải phẫu học , trong nền văn hoá chúng ta .
Bây giờ , bạn , tôi muốn duy trì một số kết nối , sự phân chia , trong văn hoá của chúng ta .
Bây giờ , tôi muốn duy trì một vài phiên bản phân chia , một cách ngẫu nhiên , trong văn hoá của chúng ta .

This is going to be , I think , within the next decade or two , part of national statistics .
Điều này sẽ thành hiện thực , tôi nghĩ , trong vòng một hoặc hai thập kỷ tới , một phần của thống gia quốc gia .
Điều này sẽ xảy ra , tôi nghĩ , trong vòng hai thập kỷ tới , hai phần của số thống kê quốc gia .
Đây sẽ là , tôi nghĩ trong vòng 2 thập kỷ tới , 1 phần của số liệu thống kê quốc gia .

Yet today , entire families can be enslaved for generations over a debt as small as $ 18 .
Nhưng ngày nay , nhiều thế hệ gia đình bị bắt làm nô lệ qua nhiều thế hệ chỉ với món nợ 18 đô-la .
Nhưng ngày nay , toàn bộ gia đình có thể bị nô lệ cho một thế hệ thống nợ giá trị như 18 $ .
Tuy nhiên , toàn bộ gia đình có thể được kích thích cho các thế hệ trong một khoản nợ nhỏ như 18 đô la .

&quot; As I worked , I couldn &apos;t help but think about the individuals and the stories represented in the images .
&quot; Khi làm việc , tôi không thể không nghĩ đến mỗi thân phận và những câu chuyện chứa đựng trong các bức ảnh .
&quot; Khi tôi làm việc , tôi không thể giúp đỡ các cá nhân và những câu chuyện đại diện trong những hình ảnh .
&quot; Như tôi đã làm việc , tôi không thể giúp đỡ nhưng nghĩ về những cá nhân và những câu chuyện được biểu diễn trong hình ảnh .

I was trying to trick the lions &#91; into thinking &#93; that I was standing near the cowshed .
Tôi đã cố gắng đánh lừa những con sư tử đó &#91; vào cái suy nghĩ &#93; là tôi đứng gần chuồng bò .
Tôi đang cố gắng đánh lừa những con sư tử chảy vào suy nghĩ rằng tôi đang đứng gần bờ sông .
Tôi đang cố gắng lừa mẹo vào suy nghĩ rằng tôi đang đứng gần bờ .

And the premise was a supercomputer has calculated that humans have only 23 years left on the planet .
Và giả thuyết là , một siêu máy tính đã tính toán rằng con người chỉ còn 23 năm còn lại trên hành tinh .
Và giả thuyết là một siêu máy tính được tính toán mà con người chỉ có 23 năm để lại hành tinh .
Và khách hàng là một siêu máy tính mà con người chỉ còn 23 năm trên hành tinh .

Which is great , because the Romans did not actually think that a genius was a particularly clever individual .
Điều đó thật tuyệt , vì người La Mã không thực sự nghĩ là &quot; genius &quot; là một cá nhân đặc biệt nào đó .
Điều tuyệt vời , bởi vì Roma không nghĩ rằng một thiên tài đặc biệt là một cá nhân rất thông minh .
Thật tuyệt vời , bởi những người Roman đã không nghĩ rằng một thiên tài là một thiên tài rất đặc biệt .

And in between my bedroom and the bathroom was a balcony that overlooked the family room .
Và ở giữa phòng ngủ của tôi và phòng tắm là một ban công từ đó có thể nhìn thấy toàn cảnh phòng khách gia đình .
Và giữa phòng ngủ của tôi và phòng tắm là một phần của gia đình nhìn thấy căn phòng .
Và giữa phòng ngủ và phòng tắm và phòng ngủ là một phòng ngủ gục nhìn phòng gia đình .

So what kind of an idea is it to think about building a brand new city in Honduras ?
Vậy là ý tưởng kiểu nào nếu nó là ý tưởng hướng tới xây dựng một thành phố hoàn toàn mới ở Honduras ?
Vậy ý tưởng này là gì để nghĩ về xây dựng một thành phố mới trong thành phố mới như là gì ?
Vậy ý tưởng này là gì về việc xây dựng một công ty mới ở Honras ?

I worked for an Italian NGO , and every single project that we set up in Africa failed .
Tôi đã làm việc cho tổ chức phi chính phủ của Ý và mỗi một dự án chúng tôi lập ra tại Châu Phi thất bại
Tôi đã làm việc cho một nhà Ý , và mỗi dự án mà chúng tôi đã lập ra ở Châu Phi .
Tôi làm việc cho một người Ý tưởng ở Ý , và mỗi dự án mà chúng tôi thiết lập ở châu Phi .

This very focused time we get to spend together is something we cherish and anticipate the entire year .
Khoảng thời gian mà chúng tôi tập trung dành cho nhau này là một thứ chúng tôi trân trọng và mong đợi suốt cả năm .
Điều này rất tập trung vào thời điểm chúng ta tiêu chuẩn là một thứ gì đó mà chúng ta có thể dự đoán trong suốt cả năm .
Điều này rất chú ý đến lúc chúng ta phải dành cho những thứ chúng ta yêu thích và dự đoán toàn bộ năm .

I &apos;m here with my friends , I love traveling , being a beauty pageant queen . &quot;
Con ở đây với bạn bè con , Con thích du lịch , trở thành một nữ hoàng sắc đẹp . &quot;
Tôi ở đây với bạn bè của tôi , tôi thích du lịch , là một cái đẹp vẻ đẹp . &quot;
Tôi ở đây với những người bạn của tôi , tôi yêu , một cái đẹp là một cái đẹp . &quot;

And then on the next day , they would play games ; and on the next day , they would eat .
Và trong ngày tiếp theo , họ sẽ chơi game . Và trong ngày tiếp theo nữa , họ sẽ ăn .
Và rồi vào ngày tiếp theo , họ sẽ chơi trò chơi , và vào ngày tiếp theo , họ sẽ ăn .
Và rồi vào ngày hôm sau , họ chơi trò chơi ; và vào ngày hôm sau , họ sẽ ăn .

For bonobos and humans alike , life is not just red in tooth and claw .
Đối với tinh tinh lùn và con người đều như nhau , cuộc sống không chỉ là màu hồng .
Đối với loài bò và con người , cuộc sống không chỉ có màu đỏ và luật pháp .
Với bonobo và con người , cuộc sống không chỉ là đồ chơi và luật .

So , I shelved it , and I made this other movie about a big ship that sinks .
Thế là tôi gác dự định lại , và làm bộ phim khác về con tàu lớn bị đắm .
Vì vậy , tôi đặt nó , và tôi tạo ra bộ phim khác về một con tàu lớn .
Vì vậy , tôi đặt nó , và tôi đã làm bộ phim này một bộ phim lớn về một con tàu khổng lồ .

So the time scale that I would like to look at this on is the time scale of life on Earth .
Cán cân thời gian mà tôi muốn nhìn vào là cán cân thời gian của sự sống trên Trái Đất .
Vì vậy lần mà tôi muốn nhìn vào điều này là khoảng thời gian của sự sống trên Trái Đất .
Vậy nên quy mô mà tôi muốn nhìn vào đây là thời điểm của sự sống trên trái đất .

In high school , a classmate once said that Brian Goldman would study for a blood test .
Ở trường phổ thông , bạn cùng lớp tôi nói rằng đi kiểm tra máu thì Brian Goldman cũng học .
Ở trường trung học , một lần nói rằng Brian Goldman sẽ nghiên cứu một bài kiểm tra máu .
Ở trường trung học , một lần nói rằng Brian Goldman sẽ nghiên cứu cho máu .

Our cities , over the past few years , just have been blanketed with networks , electronics .
Các thành phố , trải qua vài năm gần đây , đã được phủ đầy đủ các mạng , các lưới điện .
Các thành phố của chúng tôi , trong vài năm qua , chỉ có những mạng lưới điện tử , điện tử .
Những thành phố của chúng ta , trong vài năm qua , chỉ có những mạng lưới giao phối với mạng lưới điện , điện tử .

A lot of effort in MRI over the years has gone into making really big , really huge magnets , right ?
Trong nhiều năm , những nỗ lực trong MRI đều tập trung làm những nam châm thật to , thật lớn
Rất nhiều nỗ lực ở MRI trong những năm qua đã biến thành những nam châm lớn , rất lớn , đúng không ?
Nhiều nỗ lực trong hơn MRI trong nhiều năm qua đã đi sâu vào các nam châm lớn , rất lớn , đúng không ?

One might think that this is just an image of a landscape and the lower part is what &apos;s manipulated .
Ai đó có thể nghĩ rằng đây chỉ là bức ảnh phong cảnh và phần ở dưới đã được chỉnh sửa .
Một người có thể nghĩ rằng đây chỉ là hình ảnh của một cảnh quan và phần dưới là những gì đang diễn ra .
Một người có thể nghĩ rằng đây chỉ là một hình ảnh của một không gian và phần thấp hơn là những gì đang xảy ra .

I thought &quot; Turn the camera off &quot; meant , &quot; Let &apos;s have an off-the-record conversation . &quot;
Tôi thiết nghĩ &quot; Tắt camera &quot; có nghĩa là hãy nói chuyện mà không có lưu lại gì hết .
Tôi nghĩ &quot; Thổ Nhĩ Kỳ &quot; có nghĩa là , &quot; Hãy có một cuộc trò chuyện ngắn . &quot;
Tôi nghĩ &quot; Turn chiếc máy quay &quot; nghĩa là , &quot; Hãy có một cuộc trò chuyện vô cùng khó khăn . &quot;

I was very lucky to grow up in a family where education was prized and daughters were treasured .
Tôi rất may mắn được nuôi dạy trong một gia đình rất trân trọng việc học và con gái được quý trọng .
Tôi rất may mắn khi lớn lên trong một gia đình mà giáo dục đã được ưu tiên và con gái bị đuổi .
Tôi đã rất may mắn khi lớn lên trong một gia đình giáo dục nơi mà giáo dục là những con gái và những con gái bị đuổi đi .

From time to time , the school would suddenly be canceled for a week because Taliban were suspicious .
Có một vài lần , ngôi trường đột nhiên đóng cửa khoảng một tuần vì lũ Taliban nghi ngờ .
Từ thời gian , trường học đột nhiên sẽ bị ung thư cho một tuần bởi vì Taliban nghi ngờ .
Từ thời điểm đó , trường học đột ngột bị huỷ diệt hàng tuần bởi Taliban bị phá huỷ .

And he pointed to the busloads of tourists that would show up everyday , with cameras ready usually .
Và anh ta chỉ và đám đông khách du lịch thường xuyên vào mỗi ngày , được máy camera quay lại thường xuyen ,
Và anh ta chỉ ra các quảng cáo của các khách du lịch hàng ngày , với những camera thường xuyên .
Và ông ấy chỉ vào buổi tối của những kẻ mạo hiểm mà sẽ thể hiện hàng ngày , với những chiếc camera sẵn sàng .

Could you please come to Ohio , and please bring that man that I know you have found by now .
Liệu con có thể tới Ohio , và hãy mang người đàn ông mà cô biết giờ con đã tìm thấy .
Bạn có thể đến Ohio , và làm cho người đàn ông mà tôi biết bạn đã tìm thấy .
Các bạn có thể đến Ohio , và xin mời mọi người rằng tôi biết các bạn đã tìm thấy ngay bây giờ .

If you put you put an executive admin. on the team , they get significantly better .
Nếu có một người quản lý trong nhóm , họ sẽ tốt hơn rất nhiều .
Nếu bạn đặt bạn vào một nhà điều hành . Trong nhóm , họ sẽ đạt được một cách tốt hơn .
Nếu bạn đặt một giám đốc điều hành . Chúng sẽ đạt được một cách nhanh hơn .

And as a matter of fact , this fake input data is actually prerecorded by Stuxnet .
Thật sự là dữ liệu giả này đã được ghi trước bởi Stuxnet .
Và thực tế là , dữ liệu giả định này thực sự được đưa ra bởi Stuxra .
Và như một vấn đề , dữ liệu đầu vào thực sự được mã hoá bởi Stuxnet .

And so we decided that we were going to sponsor Tony , TEMPT , and his cause .
Thế là chúng tôi quyết định sẽ tài trợ cho Tony , và ước muốn của anh .
Và chúng tôi đã quyết định rằng chúng tôi sẽ tài trợ hay Tony MPT , và nguyên nhân của ông .
Và chúng tôi quyết định rằng chúng tôi sẽ quảng bá Tony hay Tony MPT , và nguyên nhân của ông ấy .

You know , when people in wheelchairs come to school , they usually say , like , inspirational stuff ? &quot;
Khi ai đó ngồi xe lăn đến trường , họ thường nói những thứ truyền cảm hứng ? &quot;
Bạn biết đấy , khi mọi người ở xe đạp đến trường , họ thường nói , giống như những thứ truyền cảm hứng ? &quot;
Bạn biết đấy , khi người ta ở trong xe đạp đến trường , họ thường nói , như là , những thứ có lý trí không ? &quot;

In another chapter , you need to take a picture of a piece of bark and then tag that .
Trong một chương khác , bạn phải chụp ảnh một mảnh vỏ cây và ghi chú tên nó .
Trong một chương trình khác , bạn cần chụp một bức ảnh của một cây sk và sau đó nó .
Trong một chương nữa , bạn cần chụp một bức tranh của một chú vịt và sau đó tag đó .

Nothing goes up or down my sleeve , no trickery . And you can examine everything .
Chẳng có gì đi lên hoặc xuống ống tay áo cả , và cũng không phải mánh khoé gì . Các bạn có thể kiểm tra .
Không có gì đi xuống hay đi ngủ của tôi , không có dây thần kinh nào . Và bạn có thể kiểm tra mọi thứ .
Không có gì xảy ra . Và bạn có thể kiểm tra tất cả mọi thứ .

Their hunters could smell animal urine at 40 paces and tell you what species left it behind .
Những người thợ săn của bộ tộc có thể ngửi thấy mùi nước tiểu của động vật trong phạm vi 40 bước và cho bạn biết đó là loài động vật nào .
Những con săn mồi của họ có thể mùi râu trong 40 con vật và nói cho bạn biết những loài vật bên trái .
Các em săn bắn có thể ngửi thấy ở tuổi 40 và nói cho các bạn biết các loài khác bên trái .

And he said that he needed those guns because of the trauma he &apos;d experienced as a young boy .
Và anh ta nói rằng anh ta cần những cây súng này bởi vì những tổn thương mà anh đã trải qua trong quá khứ khi là một đứa trẻ .
Và anh ta nói rằng anh ta cần những súng đó bởi vì những người tổn thương anh ấy đã trải qua khi còn nhỏ .
Và ông ấy nói rằng ông ấy cần những kẻ gây đau khổ bởi vì sự đau đớn của ông ấy đã trải qua một cậu bé .

This is a map that grows and glows and becomes your navigation for the rest of the book .
Đây là một chiếc bản đồ tự phóng to ra và nhấp nháy sáng và nó vạch phương hướng cho bạn trong suốt phần còn lại của quyển sách .
Đây là bản đồ của nó và gập đi và trở thành hướng dẫn cho phần còn lại của cuốn sách .
Đây là bản đồ lớn lên và trở thành những đường ray cho phần còn lại của cuốn sách .

If those pixels fall , you can write on it , you can show patterns , images , text .
Nếu những điểm nhỏ này rơi xuống , bạn có thể viết lên nó , bạn có thể trình diễn các mẫu trang trí , các bức ảnh , văn bản .
Nếu những chú lợn này , bạn có thể viết trên nó , bạn có thể cho các mẫu hình , hình ảnh , văn bản .
Nếu những con lợn xuống , bạn có thể viết trên nó , bạn có thể chỉ ra những hình ảnh , hình ảnh , hình ảnh .

At the end of the road , he urged us out of the car , and told the driver to quickly leave .
Ở cuối đường , anh ta giục chúng tôi rời xe , và bảo lái xe đi ngay .
Cuối đường , anh ấy đã đưa chúng tôi ra khỏi xe , và bảo lái xe nhanh chóng để lại .
Cuối cùng , ông đã cho chúng tôi ra khỏi xe , và nói với tài xế nhanh chóng để lại .

Normally , you wouldn &apos;t be able to see him , but the augmented reality system lets you know .
Thường thì , bạn không thể thấy anh ta , nhưng hệ thống AR sẽ giúp bạn .
Thường thì bạn sẽ không thể thấy anh ta , nhưng hệ thống thực tế bạn biết .
Thường thì , bạn sẽ không thể nhìn thấy anh ấy , nhưng hệ thống thực tế mà bạn biết .

This device has the ability to be in a quantum superposition , but it needs a little help to do it .
Thiết bị có khả năng ở trạng thái chồng chất lượng tử , nhưng nó cần một chút giúp đỡ .
Thiết bị này có khả năng trở thành một vị trí của siêu lượng tử , nhưng nó cần một chút giúp đỡ .
Thiết bị này có khả năng trở thành một siêu động , nhưng nó cần một chút để làm điều đó .

When I was a child , I had multiple collections of sticks and stones and pebbles and shells .
Khi còn nhỏ , tôi có hàng loạt bộ sưu tập que , đá , sỏi và vỏ sò .
Khi tôi còn là một đứa trẻ , tôi đã có nhiều bộ sưu tập và những con sếp và những chiếc xe .
Khi tôi còn là một đứa trẻ , tôi có nhiều những tấm ván và những cái bẫy và những cái bẫy .

I was able to leave , because of one final , sadistic beating that broke through my denial .
Tôi đã có thể bỏ đi , bởi vì một đòn đánh thô bạo cuối cùng đã đập tan sự từ bỏ của tôi .
Tôi đã có thể để lại , bởi vì một trong những cơn bão cuối cùng đã tan chảy qua sự bất chấp của tôi .
Tôi đã có thể để lại , bởi vì một trong những con gián cuối cùng , nó biến mất qua vết thương của tôi .

And they actually -- although it &apos;s great they don &apos;t require fuel -- they have some disadvantages .
Và chúng thực ra -- mặc dù thực sự tuyệt vời khi không cần thêm nhiên liệu nữa -- vẫn có nhiều điểm bất lợi .
Và họ thực sự -- mặc dù họ không cần nhiên liệu -- họ có một số điểm bất đồng .
Và họ thực sự -- mặc dù họ không yêu cầu nhiên liệu -- họ có một số kẻ phá hoại .

And I cannot remember the first moment I encountered autism , but I cannot recall a day without it .
Và tôi không thể nhớ thời điểm đầu tiên tôi tiếp cận với chứng tự kỷ , nhưng tôi không thể nhớ một ngày mà không có nó .
Và tôi không thể nhớ khoảnh khắc đầu tiên mà tôi đã tự kỷ , nhưng tôi không thể nhớ tất cả một ngày mà không có nó .
Và tôi không thể nhớ khoảnh khắc đầu tiên tôi gặp tự kỷ , nhưng tôi không thể nhớ ra một ngày nào cả .

I &apos;m rather here today to confess that we as a nation took the wrong choice , made the wrong decision .
Mà tôi đến đây để thú nhận rằng chúng tôi - toàn bộ đất nước đã lựa chọn sai lầm , đã quyết định sai lầm .
Hôm nay tôi đang ở đây hôm nay để lo lắng rằng chúng ta là một quốc gia đã lựa chọn sai lầm , làm cho quyết định sai .
Tôi muốn ở đây hôm nay để hiểu rằng chúng ta là một quốc gia thất bại , làm cho quyết định sai lầm .

The questions we ask , the choices we make , and the challenges we face are , as always , up to us .
Câu hỏi mà chúng ta hỏi , lựa chọn mà chúng ta chọn , thử thách mà chúng ta đối mặt tùy thuộc vào chúng ta .
Những câu hỏi mà chúng ta hỏi , lựa chọn mà chúng ta tạo ra , và thách thức chúng ta đang đối mặt với chúng ta , luôn luôn đứng lên chúng ta .
Những câu hỏi chúng tôi đặt ra , những lựa chọn , và những thách thức mà chúng tôi đang đối mặt , như là chúng tôi .

Well , over the past decade , we have observed three main negative consequences to offering people more and more choices .
Hơn 1 thập kỉ trong quá khứ Chúng ta đã chứng kiến 3 hậu quả tiêu cực chính khi đưa ra cho mọi người nhiều sự lựa chọn
Trong suốt thập kỷ qua , chúng tôi đã quan sát ba hậu quả tiêu cực chính cho người dân và nhiều lựa chọn hơn .
Trong thập kỷ qua , chúng ta có 3 kết quả quan trọng để liên quan tới con người và nhiều lựa chọn hơn .

And so , scientists and engineers , when you &apos;ve solved this equation , by all means , talk nerdy to me .
Và do đó , hỡi các nhà khoa học và kĩ sư , khi các anh giải phương trình này , bằng mọi giá , hãy nói tám chuyện phiếm với tôi .
Và vì vậy , các nhà khoa học và kỹ sư , khi bạn giải quyết phương trình này , bằng tất cả nghĩa là , nói chuyện với tôi .
Và vì vậy , các nhà khoa học và kỹ sư , khi bạn giải quyết vấn đề này , tất cả đều có nghĩa là nói với tôi .

What if intelligent behavior doesn &apos;t just correlate with the production of long-term entropy , but actually emerges directly from it ?
Điều gì xảy ra nếu hành vi thông minh không chỉ tương quan , với sự tạo ra entropy dài hạn , mà trên thực tế nảy sinh trực tiếp từ chính nó ?
Điều gì xảy ra nếu hành vi thông minh không liên quan đến sự sản xuất lâu dài , nhưng thực sự xuất hiện trực tiếp từ nó ?
Những hành vi thông minh không chỉ liên quan đến sự sản xuất lâu dài , mà thực sự xuất phát từ nó ?

So 1860 , they are seeing this dirty technology that is going to choke the life out of New York .
Vậy nên vào năm 1860 , họ nhìn thấy cái công nghệ nhem nhuốc này cái mà làm cho cuộc sống ở thành phố New York ngộp thở .
Thế là 1860 , họ đang nhìn thấy công nghệ bẩn của công nghệ này sẽ làm cho cuộc sống của New York .
Thế là 1860 , chúng đang nhìn thấy công nghệ bẩn thỉu đang phát triển ra khỏi New York .

It would have been , even without the environmental constraint , but the environmental constraint just makes it so much greater .
Nó sẽ là , thậm chí không cần đến các hạn chế về môi trường , nhưng hạn chế về môi trường sẽ làm cho nó còn phát triển hơn nhiều .
Nó sẽ có , thậm chí không có những hạn chế môi trường , nhưng những hạn chế môi trường chỉ làm cho nó trở nên lớn hơn .
Nó thậm chí không phải là những hạn chế môi trường , mà là những hạn chế môi trường khiến nó trở nên rất lớn .

And it &apos;s interesting , when I teach my students about African-American history , I tell them about slavery .
Và điều thú vị là khi tôi dạy học sinh của mình về lịch sử của người Mỹ gốc Phi Tôi kể với họ về chế độ nô lệ ,
Và điều thú vị là , khi tôi dạy học sinh về lịch sử người Mỹ gốc Phi , tôi nói với họ về nô lệ .
Và thật thú vị , khi tôi dạy học sinh của tôi về lịch sử người Mỹ , tôi nói với họ về nô lệ .

Or , are we destined to become something different -- something , perhaps , even better adapted to the environment ?
Hay , chúng ta được định sẵn để trở thành một điều gì khác -- một loài thích nghi tốt hơn với môi trường ?
Hay , chúng ta phải trở thành một điều gì đó khác -- có lẽ , thậm chí tốt hơn để thích nghi với môi trường ?
Hay , chúng ta sẽ trở thành một thứ khác -- có thể , thậm chí có thể là thích nghi với môi trường ?

We look , for example , about the fact that we share at least 95 percent of our DNA with chimpanzees .
Ví dụ như chúng ta xem xét về thực tế là chúng ta chia sẻ 95 % bộ gen với loài tinh tinh .
Chúng ta xem xét , ví dụ về thực tế chúng ta chia sẻ ít nhất 95 % DNA của chúng ta với loài tinh tinh .
Chúng ta nhìn vào , ví dụ , về thực tế là chúng ta có thể chia sẻ ít nhất 95 % ADN của chúng ta với loài tinh tinh .

Oh , and by the way , those flamingos , they shouldn &apos;t even be there in the first place .
Ồ , và thêm nữa , những con chim hồng hạc đó , đáng lẽ chúng không ở đó làm gì đâu .
Ồ , và bằng cách nào đó , chúng không nên ở đó .
Nhân tiện , chúng không nên ở đó ngay cả nơi đầu tiên .

And if you do a good job capturing the photos , the result can be quite beautiful and also quite realistic .
Và nếu các bạn giỏi chụp ảnh , kết quả có thể sẽ rất tuyệt vời và cũng khá là thực tế .
Và nếu bạn làm một công việc tốt cho các bức ảnh , kết quả có thể khá là đẹp và rất đẹp .
Và nếu bạn làm một công việc tốt , kết quả có thể là khá đẹp và xinh đẹp .

We have the opportunity to start to search for the early biomarkers of the disease before it &apos;s too late .
Chúng tôi có cơ hội để bắt đầu tìm kiếm những dấu ấn sinh học ban đầu của căn bệnh trước khi nó quá muộn .
Chúng ta có cơ hội để bắt đầu tìm kiếm những người đầu tiên của căn bệnh trước khi nó quá muộn .
Chúng ta có cơ hội bắt đầu tìm kiếm những người đi đầu trước khi nó quá muộn .

The stories of the colonoscopies were different , and because a very critical part of the story is how it ends .
Câu chuyện của 2 buổi khám đó khác nhau bời vì phần mấu chốt của câu chuyện là nó đã kết thúc như thế nào --
Những câu chuyện về các tổ ong đều khác nhau , và bởi vì một phần quan trọng của câu chuyện là như thế nào .
Những câu chuyện về các cộng đồng khác nhau , và bởi vì một phần quan trọng của câu chuyện là bao nhiêu .

Here we have a word game that &apos;s kind of like a mash-up between Scrabble and Boggle .
Và ở đây tôi có trò chơi xếp chữ , hỗn hợp giữa Scrabble và Boggle .
Ở đây chúng ta có một trò chơi như là một loại mashmi giữa Scrabble và Bole .
Ở đây chúng ta có một từ giống như một cái kem nhỏ giữa Scrabble và Bole .

Crowd goes wild , and the fans are with him every step of the way , watching from every perspective .
Đám đông cuồng lên , và người hâm mộ sóng bước cùng anh , từ mọi góc nhìn .
Crokwa đi , và những người phụ nữ đang cùng với anh ta mỗi bước , xem xét từ góc nhìn .
Crowd , và những người phụ nữ đang với ông ta mỗi bước theo hướng , theo dõi quan điểm của mọi người .

They live in the depths of the Congolese jungle , and it has been very difficult to study them .
Chúng sống sâu trong rừng già Congo , và rất khó để nghiên cứu chúng .
Chúng sống trong tầm nhìn của loài đom đóm , và rất khó để nghiên cứu chúng .
Họ sống trong thời đại của những con kiến chúa , và nó rất khó để nghiên cứu chúng .

But what &apos;s important here is the creativity that it inspired amongst this techie , geeky Internet culture .
Nhưng điều quan trọng ở đây là tính sáng tạo mà nó truyền cảm hứng trong nền văn hoá internet lạ lùng này .
Nhưng điều quan trọng ở đây là sự sáng tạo của nó truyền cảm hứng cho nền tảng này , văn hoá Internet .
Nhưng điều quan trọng ở đây là sự sáng tạo đã truyền cảm hứng cho nhân văn sáng tạo này , những nền văn hoá của Internet .

The next piece of the jigsaw is of a boat in the early dawn slipping silently out to sea .
Mảnh ghép tiếp theo của tấm hình là một con thuyền trong sớm hoàng hôn lặng lẽ trườn ra biển .
Phần tiếp theo của đám mây được thấy là một con thuyền trong những ngọn núi đầu tiên xuất hiện trên biển .
Phần kế tiếp nhìn thấy là một cái thuyền ở đầu tiên được thả ra ngoài biển .

And coaches really want this , because missed assignments lose you games , and coaches hate losing games .
Các huấn luyện viên muốn nó , bởi khi bỏ lỡ nhiệm vụ bạn sẽ thua và họ ghét việc thua cuộc .
Và rèn luyện thực sự muốn điều này , bởi vì bỏ lỡ những trò chơi bạn , và những trò chơi ghét bỏ mất đi .
Và các trò chơi thực sự muốn , bởi vì bỏ qua các trò chơi , các trò chơi và các trò chơi đã mất .

Psychologists studied behavior objectively , neuroscientists studied the brain objectively , and nobody even mentioned consciousness .
Các nhà tâm lý học nghiên cứu hành vi một cách khách quan , các nhà thần kinh học nghiên cứu não bộ cũng vậy. và không một ai nhắc gì tới nhận thức .
Các nhà tâm lý học nghiên cứu hành vi , thần kinh học nghiên cứu bộ não , và thậm chí không ai nhắc đến nhận thức .
Nhà nghiên cứu các nhà khoa học nghiên cứu hành vi , các nhà khoa học nghiên cứu não bộ nghiên cứu , và không ai nhắc đến ý thức .

Who could have predicted &quot; Double Rainbow &quot; or Rebecca Black or &quot; Nyan Cat ? &quot;
Ai có thể dự đoán &quot; Double Rainbow &quot; hay Rebecca Black hay &quot; Nyan Cat &quot;
Ai có thể dự đoán được &quot; Douđen &quot; hay Rebecca &quot; hay &quot; Nyan Nyan ? &quot;
Ai có thể đoán được &quot; Doual &quot; hay Rebecca &quot; hay Rebecca &quot; hay &quot; Nữ hoàng ? &quot;

And to make sure nothing goes up or down my sleeve I &apos;m just going to squeeze my wrist right here .
để đảm bảo không có gì giấu trong ống tay áo . Tôi sẽ vặn cổ tay ở đây .
Và để chắc chắn là không có gì đi xuống hay vẫy tay tôi sẽ đập tôi ở ngay đây .
Và để đảm bảo rằng không có gì cả .

There was no question that his children would receive an education , including his daughters , despite the Taliban , despite the risks .
Không nghi ngờ rằng con cái của ông ấy sẽ được giáo dục , bao gồm con gái của ông , bất chấp Taliban , và bất chấp những hiểm nguy .
Không có câu hỏi mà trẻ em sẽ nhận được giáo dục , bao gồm cả con gái , mặc dù con gái Taliban , mặc dù nguy hiểm , mặc dù rủi ro .
Không có câu hỏi mà trẻ em nhận được giáo dục , bao gồm cả những người chiến binh , mặc dù những mạo hiểm , mặc dù những rủi ro là rủi ro .

All the kids from Zaragoza came to the building , because the way of engaging with the building became something different .
Tất cả bọn trẻ ở Zaragoza rủ nhau đến đây chơi , bởi vì cách giao tiếp với kiến trúc này đã trở thành một thứ gì đó khác hẳn .
Tất cả những đứa trẻ từ Zarayan đến toà nhà , bởi vì cách mà sự hấp dẫn của toà nhà trở thành một thứ khác .
Tất cả những đứa trẻ từ Zynah đến toà nhà , bởi vì cách mà những toà nhà trở nên khác biệt .

And the research shows that the best programs address six key areas : The first is the influence of family , friends and relationships .
Nghiên cứu cho thấy chương trình tốt nhất nêu lên được 6 vấn đề chính : Đầu tiên là ảnh hưởng của gia đình , bạn bè và các mối quan hệ .
Và nghiên cứu cho thấy rằng các chương trình phân phối tốt nhất là 6 lĩnh vực : Điều đầu tiên là ảnh hưởng của gia đình , bạn bè và mối quan hệ .
Và nghiên cứu cho thấy rằng những chương trình tốt nhất 6 khu vực : Điều đầu tiên là ảnh hưởng đến gia đình , bạn bè và bạn bè .

I hear this guy , his voice behind me say , &quot; Well , if it isn &apos;t Aimee Mullins . &quot;
Tôi nghe tiếng một người đàn ông nói từ phía sau &quot; Chà , phải cô Aimee Mullins không nhỉ &quot;
Tôi nghe người đàn ông này , giọng đằng sau tôi nói , &quot; Nếu nó không phải là Aimee Mullins . &quot;
Tôi nghe câu này , giọng đằng sau tôi nói , &quot; Ồ , nếu nó không Aimee Mullins . &quot;

I was just three years old when my brother came along , and I was so excited that I had a new being in my life .
Tôi mới ba tuổi khi em tôi ra đời và tôi đã vô cùng phấn khích rằng có thêm một người mới trong đời .
Tôi chỉ mới 3 tuổi khi anh trai tôi đến , và tôi rất phấn khích rằng tôi có một cuộc sống mới trong cuộc đời mình .
Tôi chỉ mới 3 tuổi khi anh trai tôi đến , và tôi rất thích thú khi tôi có một cuộc sống mới .

And those other things may have lots of attractive features , and it &apos;s going to make what you &apos;re doing less attractive .
Và những thứ khác đó có thể có nhiều hấp dẫn , và nó làm cho việc bạn đang làm ít hấp dẫn hơn .
Và những thứ khác có thể có rất nhiều đặc điểm hấp dẫn , và nó sẽ làm những gì bạn làm ít hấp dẫn hơn .
Và những điều khác có thể có nhiều đặc điểm hấp dẫn , và nó sẽ làm những gì bạn đang làm .

As the iceberg melts , it is releasing mineral-rich fresh water that nourishes many forms of life .
Khi một tang băng tan chảy , nó giải phóng nước sạch giàu khoáng chất chứa đầy các dạng thức sống .
Khi đường băng tan chảy , nó đang phát triển nước giàu có nhiều dạng sống .
Khi tảng băng tan chảy tan , nó đang phát triển nhanh chóng tạo ra nước ngọt lớn mà có thể phát triển rất nhiều dạng sống .

For those of you who are truly interested in art , you can click this -- but I &apos;m going to click this off right now .
Dành cho những ai thực sự yêu thích nghệ thuật , bạn có thể click vào đây -- và tôi sẽ làm thế ngay bây giờ .
Đối với những người thực sự thích thú với nghệ thuật , bạn có thể click vào cái này -- nhưng tôi sẽ kéo nó ngay lúc này .
Đối với những ai trong số các bạn thực sự quan tâm đến nghệ thuật , các bạn có thể click vào cái này nhưng tôi sẽ click vào cái này .

One day toward the end of the convention , I found out that one of the kids I had befriended was Jewish .
Một ngày trước bế mạc hội nghị , tôi phát hiện ra một trong số những đứa trẻ tôi kết thân là người Do Thái .
Một ngày nào đó , tôi thấy rằng một trong những đứa trẻ mà tôi đã cho là người Do Thái .
Một ngày nọ , tôi nhận ra rằng một trong những đứa trẻ mà tôi bị giết .

The pain of Tibet can be impossible to bear , but the redemptive spirit of the people is something to behold .
Nỗi đau của những người Tibet là không thể chịu đựng được , nhưng tinh thần bất khuất của họ thất đáng chú ý .
Những nỗi đau của Tiền có thể không thể chịu đựng được , nhưng tinh thần của con người là điều gì đó để giữ gìn giữ .
nỗi đau của Tây Ban Nha có thể bị tổn thương , nhưng tinh thần của con người là một thứ gì đó để giữ .

Impoverished imagination , a myopic view of the world -- and that &apos;s the way I read it at first .
Trí tưởng tượng nghèo nàn , một tầm nhìn thiển cận về thế giới -- và đó là cách tôi đọc nó đầu tiên .
Đột nhiên là trí tưởng tượng , một quan điểm của thế giới -- và đó là cách tôi đọc nó .
Irắc rối , một quan niệm về thế giới -- và đó là cách tôi đọc .

Apparently , there was such a severe famine that the king of Lydia decided that they had to do something crazy .
Hiển nhiên là , trận đói khủng khiếp đến mức quốc vương Lydia quyết định rằng họ phải làm việc gì đó điên rồ .
Ở đó , có một cuộc khủng hoảng khủng bố đã quyết định rằng họ phải làm điều gì đó điên rồ .
Rõ ràng , có một sự nổi loạn quá nghiêm trọng trong việc đảm bảo rằng chúng đã quyết định làm điều gì đó thật điên rồ .

Several years ago here at TED , Peter Skillman introduced a design challenge called the marshmallow challenge .
Cách đây vài năm , tại TED , Peter Skillman đã giới thiệu một cuộc thi thiết kế gọi là thử thách với viên kẹo dẻo .
Several đang ở đây tại TED , Peter Shiman đã giới thiệu một thử thách thiết kế gọi là thách thức nghiêm trọng .
Vài năm trước ở đây tại TED , Peter Sgiết người một thách thức thiết kế gọi là thách thức lớn .

And how to spend it would seem to be relevant , but that is not the story that the remembering self keeps for us .
Và xem xét chúng ta sử dụng nó như thế nào , có vẻ như rất thích đáng , nhưng đó không phải là câu chuyện mà ký ức giữ lại cho chúng ta .
Và làm thế nào để dành nó có thể liên quan đến sự liên quan , nhưng đó không phải là câu chuyện mà người ta nhớ lại cho chúng ta .
Và cách sử dụng nó dường như có liên quan đến vấn đề , nhưng đó không phải là câu chuyện mà chính bản thân tôi nhớ đến .

So I just lifted my face up from the manuscript and I directed my comments to an empty corner of the room .
Vậy là tôi ngẩng mặt lên khỏi đống bản thảo và tôi chỉ thẳng vào 1 góc trống của căn phòng .
Thế là tôi chỉ sống bằng khuôn mặt của mình từ những người tham gia và tôi đã theo đuổi một góc trống của căn phòng .
Vì vậy , tôi buộc phải đối mặt với khuôn mặt của mình và tôi hướng tới bình luận một góc trống rỗng .

Now unfortunately , I &apos;m only going to answer one of those questions today , so please , try and contain your disappointment .
Không may là hôm nay , tôi sẽ chỉ trả lời một trong số chúng , vì vậy , cố gắng đừng thất vọng nhé .
Không may là , tôi chỉ muốn trả lời một trong những câu hỏi hôm nay , vì vậy hãy thử thách và sự thất vọng của bạn .
Thật không may , tôi sẽ chỉ trả lời một trong những câu hỏi đó ngày hôm nay , và hãy thử thách sự thất vọng của bạn .

One pill twice a day is not as good at three pills -- I don &apos;t remember the statistic now . Sorry .
Hai viên 1 ngày không tốt bằng 3 viên -- Tôi không nhớ số liệu thống kê trong đó . Xin lỗi các bạn .
Một ngày nữa là không tốt trong ba viên thuốc -- Tôi không nhớ được chức năng .
Một ngày thứ hai không giỏi lắm -- Tôi không nhớ những người bị tự kỉ .

See , all you really need is one person to show you the epiphany of your own power , and you &apos;re off .
Bạn thấy đấy , tất cả các bạn đều cần một người chỉ cho bạn sức mạnh của bạn thật rực rỡ , và bạn sẽ tăm tối ,
Bạn thấy đấy , tất cả các bạn thực sự cần là một người để cho bạn thấy bất kỳ sức mạnh nào của chính mình , và bạn đang đi .
Nhìn xem , tất cả các bạn thực sự cần là một người để cho các bạn thấy bất kỳ sự phẫn nộ của chính mình , và các bạn đang tắt .

The time it took , however , to get it back is a completely different story , and it depended obviously on the damage involved .
Thời gian dành ra để khôi phục nguyên trạng là một câu chuyện hoàn toàn khác , và rõ ràng là phụ thuộc vào mức hư hại của bức ảnh .
Thời gian nó mất , để trở lại đó là một câu chuyện hoàn toàn khác , và rõ ràng là phụ thuộc vào tổn thương .
Tuy nhiên , mất nhiều thời gian , cần phải quay lại một câu chuyện hoàn toàn khác , và nó hoàn toàn phụ thuộc vào sự tổn thương .

And I want you to see , this is Fuku , a young female , and she is quietly playing with water .
Và tôi muốn quý vị nhìn vào đây , đây là Fuku , một con cái trẻ , và nó đang nghịch nước một cách lặng lẽ .
Và tôi muốn các bạn thấy , đây là một con cái trẻ , một con cái nhỏ , và cô ấy đang chơi với nước .
Và tôi muốn các bạn thấy , đây là ku , một phụ nữ trẻ tuổi , và cô ấy đang chơi đùa với nước .

Now it turns out that even if you do choose to participate when there are more choices present , even then , it has negative consequences .
Bây giờ , nó chỉ ra rằng thậm chí bạn có chọn tham gia khi có nhiều hơn sự lựa chọn hiện tại thậm chí , có có những hậu quả tiêu cực
Hoá ra rằng thậm chí nếu bạn chọn lựa khi có nhiều lựa chọn hơn , thậm chí còn có những hậu quả tiêu cực .
Bây giờ hoá ra là ngay cả khi bạn chọn lựa khi có nhiều lựa chọn hơn , ngay cả khi nó có kết quả tiêu cực .

Now this story , we have heard it lots of times on Galapagos and other places , so there is nothing particular about it .
Câu chuyện này. chúng ta đã nghe rất nhiều lần về Galapagos và những nơi khác. vậy nên chẳng có gì đặc biệt về nó hết .
Bây giờ câu chuyện này , chúng ta đã nghe rất nhiều lần về Galapagos và những nơi khác , nên không có gì đặc biệt về nó .
Bây giờ câu chuyện này , chúng ta đã nghe rất nhiều lần ở Galapagos và những nơi khác , nên không có gì cụ thể về nó .

I say I &apos;m going to grab hold of my wrist to make sure nothing goes up or down my sleeve , that is a lie .
Tôi nói tôi sẽ nắm lấy cổ tay để đảm bảo không gì đi lên hoặc đi xuống ống tay áo chỉ là lời nói dối .
Tôi nói rằng tôi sẽ cầm tay của mình để đảm bảo không có gì đi xuống hoặc ngủ , đó là một lời nói dối .
Tôi nói rằng tôi sẽ nắm lấy cái áo của mình để đảm bảo rằng không có gì từ bỏ hay xuống , ngủ là một cái dối .

And maybe I &apos;ve been around long enough that I can afford to give away some of my false prestige to be able to do that .
Và có lẽ tôi đã hành nghề đủ lâu để bỏ đi một chút cái uy tín mà tôi không đáng hưởng để có thể làm việc đó .
Và có lẽ tôi đã sống đủ lâu để tôi có thể bỏ đi một số giả vờ của mình để có thể làm được điều đó .
Và có lẽ tôi đã đủ lâu để có thể đưa ra một số ít sai lầm của mình để có thể làm được điều đó .

Well we can &apos;t all be brand Tom , but I do often find myself at the intersection of dark glamor and casual fly .
Nhìn đi nhìn lại , chúng ta không thể ai cũng có tên Tôm , nhưng tôi luôn thấy mình là một sự pha lẫn của nét đẹp đen tuyền và thích tự do bay nhảy .
Vâng , chúng ta không thể là thương hiệu của Tom , nhưng tôi thường tìm thấy bản thân mình ở khu vực tối cao và bay .
Chúng ta không thể hoàn toàn thành Tom , nhưng tôi thường tự tìm bản thân mình ở khu vực tối giản và tiêu hoá .

Transportation speeds up : You can take a boat , you can take a plane , you can be a tourist .
Giao thông vận tải tăng tốc : Bạn có thể đi thuyền , bạn có thể đi máy bay , bạn có thể là một khách du lịch .
Transition tốc độ tăng lên : Bạn có thể lấy một chiếc thuyền , bạn có thể lấy một chiếc máy bay , bạn có thể là một người du lịch .
Cố gắng giải thích : Bạn có thể lấy một chiếc thuyền , bạn có thể lấy một chiếc máy bay , bạn có thể lấy một chiếc xe cộ .

Stuxnet behaved like a lab rat that didn &apos;t like our cheese -- sniffed , but didn &apos;t want to eat .
Stuxnet xử sự như một con chuột thí nghiệm không thích phô mai của chúng tôi -- ngửi ngửi , nhưng không muốn ăn .
Học sinh học như một phòng thí nghiệm không thích phô mai của chúng tôi , nhưng không muốn ăn .
Stuxnet giống như một phòng thí nghiệm chuột không giống phô phô phô pháo pháo phanh , nhưng không muốn ăn .

And we were in conversation about how nothing had changed since the time of the ancient Indian epic &quot; The Mahabharata . &quot;
Chúng tôi trò chuyện là thời cuộc chẳng có gì thay đổi từ thời có bản sử thi Ấn Độ cổ đại Mahabharata .
Và chúng tôi đang nói chuyện về việc không có gì thay đổi kể từ thời gian của người Ấn Độ cổ đại . &quot; The Mahabhamed . &quot;
Và chúng tôi đang nói về việc làm thế nào mà không có thời gian thay đổi kể từ thời cổ cổ cổ cổ cổ cổ cổ cổ cổ Ấn &quot; .

Of the people who stopped when there were six , well now we saw that 30 percent of them actually bought a jar of jam .
Còn trong số những người dừng lại khi chỉ có 6 loại mứt , Bất ngờ khi chúng tôi thấy tới 30 % trong số đó mua 1 chai mứt .
Tất cả những người đã dừng lại khi có 6 , bây giờ chúng tôi thấy 30 % trong số đó thực sự mua một chiếc jan .
Những người đã dừng lại ở đó sáu , bây giờ chúng ta đã thấy 30 % trong số họ thực sự mua một cái lọ .

But every once in a while , very rarely , something would happen , and one of these performers would actually become transcendent .
Nhưng , một hôm nào đó , rất hiếm hoi , một điều kỳ lạ sẽ xảy ra , và một trong những vũ công đó trở nên sáng chói .
Nhưng mỗi khi có một lúc , rất hiếm , một điều gì đó sẽ xảy ra , và một trong những công trình này sẽ trở thành sự chuyển hoá .
Nhưng mỗi lần trong một lúc , hiếm khi có thể xảy ra , một điều gì đó sẽ xảy ra , và một trong những tác phẩm này thực sự trở nên được chuyển hoá .

And I probably have consumed my memories of that three-week trip , I would say , for about 25 minutes in the last four years .
Và tôi có thể là đã tiêu thụ ký ức cửa tôi về chuyến đi ba tuần đó , có thể là , khoảng 25 phút trong vòng bốn năm qua .
Và tôi có thể đã tiêu thụ những ký ức của mình mỗi tuần , tôi sẽ nói , trong khoảng 25 phút trong vòng 4 năm qua .
Và tôi có thể đã làm những ký ức của mình trong tuần đó , tôi sẽ nói , trong vòng 25 phút trong 4 phút cuối cùng .

It turns out we can actually handle a lot more information than we think we can , we &apos;ve just got to take it a little easier .
Nó chỉ ra rằng chúng ta thực sự có thể giải quyết rất nhiều thông tin hơn chúng ta có thể Chúng ta có thể làm chúng 1 cách dễ hơn
Hoá ra là chúng ta có thể thực sự có thêm nhiều thông tin hơn chúng ta nghĩ rằng chúng ta có thể , chúng ta chỉ cần lấy nó dễ dàng hơn .
Hoá ra chúng ta có thể xử lý rất nhiều thông tin hơn chúng ta nghĩ , chúng ta chỉ cần lấy một chút .

I spend most of my time in very low-income communities in the projects and places where there &apos;s a great deal of hopelessness .
Tôi cũng đã trải qua một thời gian dài sống trong cộng đồng của những người có thu nhập thấp với những dự án và nơi tràn ngập sự tuyệt vọng
Tôi dành hầu hết thời gian của mình trong những cộng đồng thu nhập thấp trong những dự án và những nơi mà có một sự nghiêm trọng lớn .
Tôi dành hầu hết thời gian trong những cộng đồng thu nhập thấp ở những cộng đồng và những nơi có sự thất bại .

But this is also very bizarre , because of the story I told you at the beginning about androgen insensitivity syndrome .
Nhưng điều này cũng rất kì , vì câu chuyện tôi kể ở phần đầu về hội chứng vô cảm với kích thích tố nam .
Nhưng điều này cũng rất kỳ lạ , bởi vì câu chuyện mà tôi kể với các bạn về khởi đầu về sự nhạy cảm .
Nhưng đây cũng là một câu chuyện kỳ lạ , bởi vì câu chuyện mà tôi đã nói với các bạn ngay từ đầu về khả năng phóng đại của sự nhạy cảm của tôi .

In the words of a poetess , she is wedded , bedded , and then she gives birth to more sons and daughters .
Theo lời của một nhà thơ nữa , cô ta bị ép gả và sau đó sinh thêm con trai và con gái .
Trong lời nói của một nhà thơ , cô ấy bị dẹp , và sau đó cô ấy sinh ra nhiều con trai và con gái .
Nói cách khác , cô bé là ngủ , và sau đó cô bé sinh ra nhiều con trai và nhiều con gái .

You &apos;ve got the Uffizi , you &apos;ve got the MoMA , the Hermitage , the Rijks , the Van Gogh .
Bạn có thể thấy Uffizi , MoMA , Hermitage , Rijks , và Van Gogh nữa .
Bạn có một vụ nổ Uỷ ban , bạn có MoMA , Herbie , tuổi Rijou , Gogh .
Các bạn đã có chương trình Uỷ ban , các bạn có MoMA là MoMA , Herbie , Rijor , tên là Gogh Gogh .

Just like a human standing upright without falling over , here we see Entropica automatically balancing a pole using a cart .
Giống như một người đứng thẳng không ngã , đây ta xem máy Entropica tự động dùng một chiếc xe đi thăng bằng trên cây sào .
Giống như một con người đứng thẳng đứng ở đây , chúng ta thấy Enica tự động bằng một chiếc ghế tự động .
Cũng giống như một con người đứng thẳng mà không làm gì , chúng ta thấy ở đây chúng ta thấy những động tác nhiệt huyết tự động theo đuổi một cây dưa hấu .

So I don &apos;t have to plan it out in advance , but I can improvise , making it longer or shorter as I go .
Và tôi không cần phải lên kế hoạch trước , nhưng tôi có thể phát triển từ từ , làm cho nó dài hơn , hoặc ngắn hơn .
Vì vậy tôi không phải dự án nó ra ngoài , nhưng tôi có thể ứng dụng , làm cho nó lâu hơn .
Vì vậy tôi không phải dự định nó ra ngoài , nhưng tôi có thể ứng biến nó lâu dài hay chuyển nó .

And it could have connected them with government services if they &apos;d been needed , but a neighbor is a far better and cheaper alternative to government services .
Nếu cần thiết , các dịch vụ của chính phủ có thể giúp đỡ họ kết nối lại , nhưng một người hàng xóm thì là một giải pháp tốt và tiết kiệm hơn so với các dịch vụ của chính phủ .
Và nó có thể kết nối họ với dịch vụ chính phủ nếu họ cần , nhưng một hàng xóm tốt hơn và rẻ hơn cho chính phủ .
Và nó có thể kết nối với chính phủ nếu họ cần , nhưng một hàng xóm tốt hơn và rẻ hơn nữa .

So when I became a fashion model , I felt that I &apos;d finally achieved the dream that I &apos;d always wanted since I was a young child .
Khi trở thành một người mẫu thời trang , tôi nghĩ là tôi đã đạt giấc mơ của mình giấc mơ của tôi từ khi còn là một đứa trẻ .
Vì vậy khi tôi trở thành một mô hình thời trang thời trang , tôi cảm thấy rằng tôi đã đạt được giấc mơ mà tôi luôn muốn từ khi còn là một đứa trẻ .
Vì vậy , khi tôi trở thành một mô hình thời trang , tôi cảm thấy rằng tôi cuối cùng đã đạt được ước mơ mà tôi luôn muốn từ khi còn nhỏ .

Instead of having to program , to wire , to solder , littleBits allow you to program using very simple intuitive gestures .
Thay vì phải lập trình , nối dây hay hàn mạch , littleBits cho phép bạn lập trình bằng những thao tác trực quan đơn giản .
Thay vì phải có chương trình để lập trình , để kết thúc , để cho phép bạn lập trình một cách trực tiếp rất đơn giản .
Thay vì phải có một chương trình , để tiếp tục , để tiếp tục , các chương trình của nó cho phép bạn sử dụng các chương trình rất đơn giản .

Groups like Anonymous have risen up over the last 12 months and have become a major player in the field of online attacks .
Các nhóm như Anonymous đã nổi dậy trong 12 tháng qua và đã trở thành một lực lượng trọng yếu trong cuộc chơi tấn công mạng này .
Các lập trình như Anderson đã lớn lên trong suốt 12 tháng qua và trở thành một người chơi lớn trong cuộc tấn công trên mạng .
Các nhà khoa học giống như Anhét nen đã lớn lên trong 12 tháng qua và trở thành cầu thủ lớn trong cuộc tấn công trực tuyến .

We need to have this dialogue be a more rational , more understandable dialogue , including the steps that the government takes .
Chúng ta cần có cuộc đối thoại này trở nên có ý chí hơn , cuộc đối thoại hiểu biết hơn , bao gồm cả những bước mà các chính phủ đã hoạch định .
Chúng ta cần phải có cuộc đối thoại này trở nên tốt hơn , hiểu nhiều hơn , có thể hiểu được , bao gồm cả chính phủ mà chính phủ đã đưa ra .
Chúng ta cần phải đối mặt với cuộc đối thoại này một cách lý giải , có thể hiểu nhiều hơn về mặt , bao gồm các bước được tiến hành .

So I told my assistant , &quot; Get me a list of all centrifuge and power plant experts from our client base . &quot;
Thế là tôi yêu cầu trợ lý , &quot; Cho tôi danh sách của tất cả các chuyên gia về lò ly tâm và nhà máy điện trong dữ liệu khách hàng . &quot;
Thế là tôi nói với trợ lý của mình , &quot; Cho tôi một danh sách về tất cả các nhà máy và chuyên gia từ khách hàng của chúng tôi . &quot;
Vì vậy tôi đã nói với trợ lý của tôi , &quot; Hãy để tôi lấy một danh sách những nhà máy và nhà chuyên gia sức mạnh từ khách hàng của chúng tôi . &quot;

So , just one bit of trivia that helps put that into perspective : So , you all know Wikipedia , biggest wiki in the world .
Đây là một thông tin ngoài lề giúp ta thấy được bức tranh toàn cảnh . Các bạn đều biết WIkipedia , từ điển wiki lớn nhất thế giới .
Vì vậy , chỉ là một trong những bình thường đã giúp nó thành quan điểm : Vậy , bạn biết đấy , Wikipedia lớn nhất trên thế giới .
Vì vậy , chỉ một phần nhỏ của việc đặt quan điểm đó vào thế giới : Vậy , tất cả các bạn biết , Wikipedia , đa số lớn nhất trên thế giới .

The last pictures I &apos;d like to show you are of an iceberg that I photographed in Qeqetarsuaq , Greenland .
Những bức ảnh cuối tôi muốn cho các bạn xem là một tảng băng tôi đã chụp ở Kekertsuatsiak , Greenland .
Những bức ảnh cuối cùng tôi muốn cho các bạn xem là một tảng băng mà tôi đã chụp ở Qatar ở Mỹ , Greenland .
Những bức ảnh cuối cùng tôi muốn cho các bạn xem là một đoạn băng mà tôi chụp được ở Qatar , Greenland , ở Greenland .

So after a four-year saga that defies fiction , a boat slipped out to sea disguised as a fishing vessel .
Thế là sau bốn năm , một trường thiên đằng đẵng hơn cả trong truyện , một chiếc thuyền trườn ra biển nguỵ trang là thuyền đánh cá .
Vì vậy sau một năm , sau khi một chiếc xe cứu hộ tự động , một chiếc thuyền kéo ra biển như một con cá voi .
Sau một năm , một cuộc thám hiểm vũ khí hư cấu , một con tàu chở thuỷ triều lên đại dương như một con tàu vũ trụ .

Now that &apos;s sort of just a very simple chemical form of life , but when things got interesting was when these drops learned a trick about abstraction .
Đó chỉ là một dạng hoá học cơ bản của sự sống , nhưng mọi thứ thú vị hơn khi những giọt ấy học được mẹo để chiết ra .
Đó chỉ là một dạng hoá học đơn giản của cuộc sống , nhưng khi những điều thú vị xảy ra khi những điều này được học được ý nghĩa .
Đó là một loại hoá chất rất đơn giản về cuộc sống , nhưng khi những thứ thú vị khi những con sư tử này được học về hành động .

What you find is the people who go from high choice to low choice , they &apos;re hitting that default button over and over and over again .
Điều bạn tìm kiếm đó là mọi người đi từ sự lựa chọn nhiều xuống thấp hơn nọ đang nhấn nút &quot; mặc định &quot; tiếp và tiếp tục lần nữa .
Những gì bạn tìm thấy là những người đi từ sự lựa chọn cao đến sự lựa chọn thấp , họ đang đánh giá những nút đó và qua lần nữa .
Những gì bạn tìm thấy là những người đi từ sự lựa chọn cao với sự lựa chọn thấp , họ là những kẻ xấu xí và vượt qua lại .

In many ways , we &apos;ve been taught to think that the real question is , do people deserve to die for the crimes they &apos;ve committed ?
Bằng nhiều cách , chúng ta được dạy để tin rằng câu hỏi thực sự là liệu người ta có đáng phải chết vì tội lỗi mà họ đã gây ra ?
Trong rất nhiều cách , chúng ta đã được dạy rằng câu hỏi thực sự là , mọi người xứng đáng để chết vì tội ác mà họ đã làm ?
Trong nhiều cách , chúng tôi được dạy rằng câu hỏi thực sự là , người ta xứng đáng để chết vì tội phạm ?

So to conclude . You &apos;re supposed to read this cartoon , and , being a sophisticated person , say , &quot; Ah ! What does this fish know ?
Vậy để kết luận . Bạn nên đọc hình vẽ này , và , như một người tinh vi , nói , &quot; Ah ! Con cá này biết gì ?
Vậy để kết luận . Bạn phải đọc bài hoạt hình này , và là một người phức tạp , nói , &quot; Ồ , con cá này biết gì ?
Vì vậy , để kết luận . Bạn phải đọc bài phát hiện này , và là một người phức tạp , nói , &quot; Ah làm gì đây ?

Because we would do these things with 10 , 12 people , working for years at a time , sometimes at sea for two , three months at a time .
Bởi vì tôi sẽ làm những việc đó với 10-12 con người làm việc hàng năm liên tục . Đôi khi trên biển 2-3 tháng liền .
Bởi vì chúng tôi sẽ làm những việc này với 10 người , 12 người , làm việc tại một thời điểm , đôi khi ở biển , ba tháng .
Bởi vì chúng tôi sẽ làm những điều này với 10 , 12 người làm việc trong một thời gian , đôi lúc , đôi khi chỉ trong 2 tháng , ba tháng ở một thời điểm .

Anyway , so we figured out that both digital warheads were actually aiming at one and the same target , but from different angles .
Dù sao đi nữa , chúng tôi đã hiểu ra là cả 2 trái bom kĩ thuật số đều nhằm vào cùng một mục tiêu , nhưng từ những góc khác nhau .
Dù sao đi nữa , chúng tôi đã nhận ra rằng cả hai đầu là những cảnh báo kỹ thuật số và một mục tiêu , nhưng từ những góc khác nhau .
Dù sao đi nữa , chúng tôi đã phát hiện ra rằng cả hai cảnh sát đang thực sự đang hướng tới một cái và cùng một mục tiêu , nhưng từ những góc độ khác nhau .

And maybe nobody will ever chant God &apos;s name again as he spins , and what is he then to do with the rest of his life ?
Và có thể sẽ không bao giờ có ai tụng ca tên của Chúa khi anh nhảy nữa , và khi đó anh ta sẽ làm gì với phần đời còn lại của minh ?
Và có lẽ không ai sẽ không bao giờ có tên là Chúa trời lần nữa , và anh ta sẽ làm gì với phần còn lại của cuộc đời mình ?
Và có lẽ không ai sẽ làm lại tên Chúa nữa , và anh ta sẽ làm gì với phần còn lại của cuộc đời mình ?

It &apos;s estimated that more than 4,000 children are enslaved on Lake Volta , the largest man-made lake in the world .
Ước lượng rằng có hơn 4.000 trẻ em đang làm nô lệ ở hồ Volta , chiếc hồ nhân tạo lớn nhất thế giới .
Nó được ước tính rằng hơn 4000 trẻ em đang bị nô lệ ở Volta , cái hồ lớn nhất trên thế giới .
Đó là thời điểm mà hơn 4000 trẻ em bị nô lệ ở Lake Lake , những con lớn nhất trên thế giới .

That means that every atom is in two different places at the same time , which in turn means the entire chunk of metal is in two different places .
Điều này có nghĩa là mọi nguyên tử đều ở hai nơi khác nhau trong cùng một thời điểm , đồng nghĩa với việc toàn thể miếng kim loại ở hai nơi khác nhau .
Điều đó có nghĩa là mỗi cuộc sống ở hai nơi khác nhau trong cùng một thời điểm , có nghĩa là toàn bộ kim loại ở hai nơi khác nhau .
Điều đó có nghĩa là tất cả các khu vực khác nhau trong cùng một thời điểm , điều đó có nghĩa là toàn bộ lượng kim loại ở 2 nơi khác nhau .

And how can we share more of our hopes for our vacant storefronts , so our communities can reflect our needs and dreams today ?
Và làm thế nào chúng ta chia sẻ nhiều hơn những hy vọng của chúng ta cho các cửa hàng mặt tiền còn trống , như vậy các cộng đồng của chúng ta có thể phản ánh nhu cầu và mơ ước của chúng ta hiện nay ?
Và làm thế nào chúng ta có thể chia sẻ thêm nhiều hi vọng của chúng ta cho những khu vực của chúng ta , để những cộng đồng có thể phản ánh nhu cầu của chúng ta và ước mơ của chúng ta hôm nay ?
Và làm thế nào chúng ta có thể chia sẻ thêm những kỳ nghỉ cho những kỳ nghỉ của chúng ta , vì thế cộng đồng chúng ta có thể phản ánh những giấc mơ và những giấc mơ của chúng ta ngày nay ?

Of course , the curiosity , the science component of it -- it was everything . It was adventure , it was curiosity , it was imagination .
Dĩ nhiên , sự tò mò , những phần khoa học trong đó . Đó đã là tất cả . Đó là phiêu lưu . Đó là sự tò mò . Đó là tưởng tượng .
Dĩ nhiên , sự tò mò , phần lớn khoa học của nó -- đó là tất cả mọi thứ . Đó là sự tò mò , nó là sự tưởng tượng .
Dĩ nhiên , sự tò mò , khoa học của nó -- mọi thứ đều được chấp nhận , đó là sự tò mò , sự tưởng tượng đó là sự tưởng tượng .

It means that a public space in the ancient city of Seville can be unique and tailored to the way that a modern city works .
Nó có nghĩa là một không gian công cộng trong thành phố cổ của Seville có thể rất khác biệt và được điều chỉnh theo cách của một thành phố hiện đại .
Nó có nghĩa là một không gian công cộng trong thành phố cổ đại của Seville có thể độc nhất và hình thành một cách hiện đại mà thành phố hiện đại .
Nó có nghĩa là một không gian công cộng ở thành phố Seville có thể độc đáo và theo cách mà thành phố hiện đại .

And in these instances , the poem would come up on the page perfect and intact but backwards , from the last word to the first .
Và trong những lần như vậy , bài thơ sẽ hiện ra trên giấy một cách hoàn hảo và nguyên vẹn nhưng lại bị đảo ngược , từ chữ cuối cùng đến chữ đầu tiên .
Và trong những khoảnh khắc này , bài thơ này sẽ xuất hiện trên trang web hoàn hảo và hành động hoàn hảo , nhưng ngược lại từ từ cuối cùng đến lần đầu tiên .
Và trong những bài thơ này , bài thơ sẽ xuất hiện trên trang hoàn hảo và hành động hoàn hảo , nhưng từ cuối cùng đến cuối cùng .

So in 2001 , I moved to San Francisco , and I remember looking at my California driver &apos;s license with the name Geena and gender marker F .
Cho nên vào năm 2001 , tôi chuyển đến San Francisco , và khi nhìn vào tấm bằng lái xe của mình ở California với cái tên Geena và giới tính là nữ .
Thế là vào năm 2001 , tôi chuyển đến San Francisco , và tôi nhớ là tôi nhìn vào chiếc lái xe của mình ở California với tên lửa và giới tính của giới tính .
Vào năm 2001 , tôi chuyển đến San Francisco , và tôi nhớ khi nhìn vào tài xế trực tiếp của mình với tên trang giấy và giới tính , giới tính .

It &apos;d be a terrible model for a particle physicist , because they don &apos;t play with car stops , they play with these little weird particles .
Nó sẽ là một hình mẫu kinh khủng cho một nhà vật lý nguyên tử , bởi họ không đùa nghịch với những cái chặn xe hơi , họ chơi đùa với những phân tử bé nhỏ kỳ lạ .
Nó sẽ là một mô hình kinh khủng cho một nhà vật lý hạt , bởi vì họ không chơi với xe dừng lại , họ chơi với những hạt nhỏ kỳ lạ .
Đó là một mô hình kinh khủng cho một nhà vật lý học , bởi vì chúng không chơi với xe , chúng chơi với những hạt nhỏ .

And I &apos;m afraid of many , many more things besides that people can &apos;t even guess at , like seaweed and other things that are scary .
Và tôi còn sợ nhiều thứ khác bên cạnh đó nữa những thứ mà người ta thậm chí còn không thể đoán được nữa . Giống như tảo biển , và những thứ đáng sợ khác .
Và tôi sợ nhiều thứ , rất nhiều thứ khác mà người ta không thể đoán được , như những thứ khác và những thứ khác đáng sợ .
Và tôi sợ hãi , rất nhiều thứ bên cạnh những người không thể đoán trước , như những thứ khác cũng rất đáng sợ .

I think that you &apos;re going to have a hard time meeting with them , but I think it &apos;s certainly worth pursuing a couple big , really obvious brands .
Tôi thiết nghĩ anh sẽ khó mà thuyết phục được họ , dẫu sao nó cũng đáng để anh cố gắng thuyết phục một vài thương hiệu nổi tiếng .
Tôi nghĩ rằng bạn sẽ có một cuộc họp khó khăn với họ , nhưng tôi nghĩ nó chắc chắn đáng để theo đuổi một vài nhánh lớn .
Tôi nghĩ rằng bạn sẽ có một cuộc họp khó khăn với họ , nhưng tôi nghĩ chắc chắn sẽ theo đuổi một vài con số lớn , rất rõ ràng .

Anthropologists tell us that the one thing we as humans have always required of our community members is to be of use , to be able to contribute .
Các nhà nhân chủng học cho chúng ta biết 1 điều chúng ta là những con người luôn cần những thành viên trong cộng đồng có khả năng đóng góp .
Những nhà thơ nói cho chúng ta biết rằng một điều mà con người luôn yêu cầu những thành viên của cộng đồng chúng ta là sử dụng , để có thể đóng góp .
Nhà thơ nói với chúng ta rằng một điều mà chúng ta luôn luôn yêu cầu các thành viên cộng đồng của chúng ta là để sử dụng , để có thể đóng góp vào đóng góp .

On top of that , Manuru has tuberculosis , yet he &apos;s still forced to work day in and day out in that mine shaft .
Trên hết , Manuru bị bệnh lao , nhưng vẫn bị bắt làm việc ngày qua ngày tại hầm mỏ đó .
Trên cùng , Manu , Manu đã bị lao động , nhưng vẫn đang bị buộc phải làm việc trong ngày đó .
Trên hết , Manuru đã bị huỷ hoại , nhưng anh ta vẫn bị buộc phải làm việc trong ngày và ra ngoài trong đống hỗn loạn của tôi .

And actually most of the fish , they are a little spot on the debris , the piles of debris , were coral reef fish .
Và thực tế hầu hết các loại cá những loại rất nhỏ như những vết chấm trong đám mảnh vụn , hay những đốngmảnh vụn , là những con cá sống ở rặng san hô
Và thực sự là hầu hết cá , chúng là một điểm nhỏ trên bờ biển , là những con cá , là những con cá san hô .
Và thực ra hầu hết cá , chúng là một chút trên bờ vực , là một ngọn núi của san hô , là rặng san hô .

Play increases creativity and resilience , and it &apos;s all about the generation of diversity -- diversity of interactions , diversity of behaviors , diversity of connections .
Chơi đùa làm tăng sự sáng tạo và sự dẻo dai , và nó cũng hình thành nên tất cả những đa dạng-- đa dạng tương tác đa dạng hành vi , đa dạng kết nối .
Sự thay đổi sự sáng tạo và sự sáng tạo , và đó là tất cả những thế hệ đa dạng của sự đa dạng , sự đa dạng , sự đa dạng của sự kết nối .
Sự đa dạng và sự sáng tạo , và đó là tất cả sự đa dạng của sự đa dạng -- sự đa dạng của sự đa dạng , sự đa dạng , sự đa dạng của sự đa dạng .

And Gary said that he would be willing to offer people in this audience an all-expenses-paid free vacation to the most beautiful road in the world .
Và Gary nói rằng anh ta sẵn sàng giúp đỡ mọi người trong buổi này 1 kì nghĩ tốn tiền miễn phí tới con đường đẹp nhất thế giới .
Và Gary đã nói rằng anh ta sẵn sàng cho mọi người những người trong khán giả này được trả tiền miễn phí cho những con đường đẹp nhất trên thế giới .
Và Gary nói rằng ông sẵn sàng cho mọi người trong khán phòng này trả tiền miễn phí cho chuyến du lịch toàn thế giới .

It &apos;s when we warmed it up , and we turned on the lights and looked inside the box , we saw that the piece metal was still there in one piece .
Là khi chúng tôi làm ấm nó lên , và bật đèn và nhìn vào trong chiếc hộp , chúng tôi thấy mẩu kim loại vẫn ở đó nguyên vẹn .
Đó là khi chúng tôi đăng nó lên , và chúng tôi bật đèn và nhìn vào trong hộp , chúng tôi thấy một mảnh kim loại vẫn ở đó .
Đó là khi chúng tôi đăng nó lên , và chúng tôi bật đèn và nhìn vào bên trong cái hộp , chúng tôi thấy mảnh kim loại vẫn có trong một mảnh kim loại .

Five days later , the ten bruises on my neck had just faded , and I put on my mother &apos;s wedding dress , and I married him .
Năm ngày sau , mười vết bầm trên cổ tôi đã hiện lên rõ , và tôi mặc chiếc váy cưới của mẹ tôi , và kết hôn với anh ta .
Năm ngày sau đó , chiếc ống dẫn trên cổ tay của tôi chỉ có tên , và tôi đặt chân lên chiếc giường của mẹ tôi , và tôi kết hôn anh ấy .
Năm ngày sau , máy bay đập vào cổ của tôi vừa cổ vũ , và tôi đặt một đám cưới của mẹ tôi , và tôi cưới ông ấy .

And the envelope pushed back , and I was told by the folks at my company that we weren &apos;t going to be able to do this for a while .
Nhưng nỗ lực đó đã bị ngăn lại . Và tôi đã được những người thân cận trong công ty nói rằng chúng ta sẽ không thể làm được điều đó trong tương lai gần .
Và phong trào đã quay trở lại , và tôi được bảo với những người ở công ty tôi rằng chúng tôi sẽ không thể làm được điều này trong một thời gian .
Và sự sợ hãi đã đẩy lùi lại , và tôi được dạy tại công ty mà chúng tôi không thể làm được điều này trong một thời gian .

Like , they come up to me now , all worried , and they say , &quot; Aren &apos;t you afraid you &apos;re never going to be able to top that ?
Giống như giờ đây , họ đến bên cạnh tôi , tất cả đều rất lo lắng , và họ hỏi , &quot; Cô không sợ sao - không sợ là mình sẽ không thể viết hay hơn được ?
Giống như , họ đến với tôi , tất cả đều lo lắng , và họ nói , &quot; Con không bao giờ sợ mình sẽ không bao giờ có thể đứng trên đỉnh không ?
Giống như , bây giờ họ đến với tôi , lo lắng , và họ nói , &quot; Không sợ bạn sẽ không bao giờ có thể làm được điều đó ?

The same technology that has produced the human insulin in bacteria can make viruses that will not only protect you against themselves , but induce immunity against other viruses .
Công nghệ tương tự dùng trong việc tạo ra insulin người từ vi khuẩn có thể làm cho các loại virus không những bảo vệ cơ thể chúng ta khỏi bản thân chúng mà còn hỗ trợ miễn dịch đối với các loại virus khác .
Công nghệ tương tự đã tạo ra sự gia tăng của vi khuẩn trong vi khuẩn có thể làm cho bạn không chỉ bảo vệ bản thân mình , mà còn miễn dịch với những loại virus khác .
Công nghệ tương tự tạo ra những vi khuẩn con người có thể tạo ra những vi khuẩn không chỉ bảo vệ bạn mà còn chống lại những con virus khác .

So these communities began to evolve so that the interesting level on which evolution was taking place was no longer a cell , but a community which we call an organism .
Do đó , những quần thể này bắt đầu tiến hoá khiến mức độ thú vị mà tiến hoá xảy ra không còn là trên một tế bào , mà trên một quần thể chúng ta gọi là cơ thể sống .
Thế nên những cộng đồng này bắt đầu tiến hoá ra rằng mức độ tiến hoá rất thú vị mà đang tiến hoá không còn là một tế bào , mà là cộng đồng mà chúng ta gọi là cá thể .
Vì vậy những cộng đồng này bắt đầu phát triển đến mức độ tiến hoá mà đã diễn ra không còn là một tế bào nữa , mà là một cộng đồng mà chúng tôi gọi là một sinh vật .

I &apos;m sitting here making grunting sounds basically , and hopefully constructing a similar messy , confused idea in your head that bears some analogy to it .
Tôi đang ngồi đây nói ra những tiếng lẩm bẩm , hy vọng tạo ra trong đầu mọi người một suy nghĩ cũng hỗn độn và mơ hồ và có đôi chút tương tự như suy nghĩ của tôi .
Tôi đang ngồi đây để tạo ra những âm thanh không có âm thanh , và hy vọng sẽ tạo ra một bản đồ tương tự , sử dụng ý tưởng trong đầu bạn có những con gấu tương tự .
Tôi đang ngồi ở đây để làm cho các âm thanh , và hy vọng rằng việc làm theo một cách tương tự , sử dụng ý tưởng trong đầu của các con gấu mà các con gấu của các con gấu để cho nó .

Because the truth of the matter is that if you shatter the fishbowl so that everything is possible , you don &apos;t have freedom . You have paralysis .
Vì sự thật của vấn đề là nếu bạn phá vỡ hồ cá này để mọi thứ khả thi , bạn ko có tự do . Bạn bị tê liệt .
Bởi vì sự thật của vấn đề là nếu bạn nhồi nhát mọi thứ đều có thể , bạn không có sự tự do . Bạn có bị tê liệt .
Bởi vì sự thật của vấn đề là nếu bạn thu hút những con sư tử biển để mọi thứ đều có thể , bạn không có tự do . Bạn phải chịu trách nhiệm .

And sometimes , a little prototype of this experience is all that it takes to turn us from an &quot; uh-oh &quot; moment to a &quot; ta-da &quot; moment .
Và đôi khi , một bản mẫu nhỏ của kinh nghiệm này có thể giúp chúng ta từ một khoảnh khắc &quot; uh-oh &quot; thành một khoảnh khắc &quot; ta-da &quot; .
Và đôi khi , một mẫu thử nghiệm nhỏ của trải nghiệm này là tất cả chúng ta phải chuyển từ một khoảnh khắc &quot; ồ &quot; đến một khoảnh khắc &quot; .
Và đôi lúc , một chút kinh nghiệm nhỏ của trải nghiệm này là tất cả chúng ta đến từ &quot; u-h-h-h-h-h-h-khoảnh khắc &quot; .

If people took seriously that finding , I mean , it seems to turn upside down everything we believe about , like for example , taxation policy and so forth .
Nếu người ta nghiêm túc về phát hiện đó , Ý tôi là , nó dường như sẽ đảo lộn mọi thứ chúng ta tin tưởng vào , nói ví dụ như , chính sách thuế và tương tự như vậy .
Nếu người ta nghiêm túc tìm ra điều đó , ý tôi là , nó dường như chuyển sang mọi thứ mà chúng ta tin vào , ví dụ như , ví dụ như chính sách , chính sách và vân vân .
Nếu mọi người nhận ra rằng , ý tôi là , nó có vẻ buồn cười khi chúng ta tin vào mọi thứ , ví dụ như , chính sách và chính sách .

They would put their hands together and they would start to chant , &quot; Allah , Allah , Allah , God , God , God . &quot;
Họ sẽ đặt bàn tay của họ với nhau , và bắt đầu cầu kinh , &quot; Thánh Allah , Thánh Allah , Thánh Allah , Chúa trời , Chúa trời , Chúa trời &quot; .
Họ sẽ đặt tay lên và bắt đầu với nhau , &quot; Allah , Allah , Allah , Chúa , Chúa , Chúa , Chúa , Chúa . &quot;
Họ đặt tay cùng nhau và họ sẽ bắt đầu nói &quot; Allah Allah , Allah , Allah , Chúa , &quot;

A drop in the ocean , I know , but I &apos;ll take it , and so should you , because this love story , however romantic , is also instructive .
Một giọt ở trong đại dương , tôi biết , nhưng tôi sẽ chấp nhận nó và các bạn cũng thế bởi vì câu chuyện tình này , dù có lãng mạn thế nào đi nữa , nó cũng là một bài học .
Một giọt nước trong đại dương , tôi biết đấy , nhưng tôi sẽ lấy nó , và vì bạn nên yêu câu chuyện này , tuy nhiên , nó cũng là sự lãng mạn .
Một giọt nước biển , tôi biết , nhưng tôi sẽ lấy nó , và vì thế , câu chuyện này , tuy nhiên , lãng mạn cũng vậy .

So over the past few years , I &apos;ve tried ways to share more with my neighbors in public space , using simple tools like stickers , stencils and chalk .
Vì vậy vài năm qua , tôi đang cố gắng nhiều cách để chia sẻ nhiều hơn với các hàng xóm của tôi ở không gian công cộng , sử dụng các công cụ đơn giản như giấy dán , giấy đục lỗ và phấn .
Trong vài năm qua , tôi đã cố gắng chia sẻ nhiều hơn với hàng xóm của mình trong không gian công cộng , sử dụng những công cụ đơn giản như các nhà máy , và những con sư tử .
Trong vài năm qua , tôi đã cố gắng chia sẻ với hàng xóm của mình , sử dụng những công cụ đơn giản như những người đi bộ , những người đi bộ và người chơi .

If we look at one of the founding fathers of modern democracy , Dr. Martin Luther King , he offers us something of a solution in his &quot; I have a dream &quot; speech .
Nếu chúng ta xem xét một trong những người cha đẻ của nền dân chủ đương đại , Dr. Martin Luther King , ông đưa ra một giải pháp trong bài diễn thuyết &quot; Tôi có một giấc mơ &quot;
Nếu chúng ta nhìn vào một trong những người sáng lập của nền dân chủ hiện đại , Martin Martin Luther King , ông đã đưa ra một thứ gì đó trong giải pháp &quot; Tôi có một giấc mơ &quot; .
Nếu chúng ta nhìn vào một trong những nhà sáng lập của nền dân chủ hiện đại , tiến sĩ Luther King , ông ấy đưa ra một giải pháp cho chúng ta một cách giải thích trong &quot; Tôi có một giấc mơ &quot; .

It &apos;s not just Code for America fellows , there are hundreds of people all over the country that are standing and writing civic apps every day in their own communities .
Đó không chỉ là các thành viên của Code for America , còn hàng trăm người trên khắp đất nước đang viết nên những ứng dụng mang tính đại chúng hàng ngày trong chính cộng đồng của chúng ta .
Nó không chỉ là Code nước Mỹ , có hàng trăm người trên khắp đất nước đang viết và viết những ứng dụng mỗi ngày trong cộng đồng họ .
Nó không chỉ là Code Hoa Kỳ , có hàng trăm người khắp đất nước đang đứng trên đất nước và viết lách hàng ngày của họ .

So in one case : all the trillions of atoms that make up that chunk of metal are sitting still and at the same time those same atoms are moving up and down .
Vậy một trường hợp : toàn bộ hàng nghìn tỷ nguyên tử tạo nên mẩu kim loại đó đang ngồi yên một chỗ và trong cùng thời điểm đó chính những nguyên tử đó đang chuyển động lên xuống .
Vì vậy , trong một trường hợp : tất cả các nguyên tử của các nguyên tử tạo ra một loại kim loại đang ngồi và vẫn đang ngồi ở cùng một thời điểm đó cũng đang di chuyển và xuống .
Vì vậy , trong một trường hợp : tất cả các nguyên tử tương tự tạo nên một lượng kim loại vẫn còn tồn tại cùng một nguyên tử đó đang tăng lên .

Because in the mean time , the German Constitutional Court ruled that the implementation of this E.U. directive into German law was unconstitutional .
Bởi vì tại thời điểm đó , toà án hiến pháp liên bang đã quy định rằng chỉ thị của Uỷ ban châu Âu này không có hiệu lực trong hệ thống hiến pháp của nước Đức
Bởi vì trong thời gian đó , người Đức Quốc đã dẫn đến sự thực hiện của bài diễn thuyết này . Uỷ ban thành luật pháp của Đức là không hợp pháp .
Bởi vì trong khoảng thời gian đó , Hiệp hội Đức Court đã dẫn tới việc thực hiện điều này . Uỷ ban đầu là luật sư của Đức .

is code for some people for , &quot; It &apos;s her fault for staying , &quot; as if victims intentionally choose to fall in love with men intent upon destroying us .
là lí lẽ của một số người , &quot; Đấy là lỗi của cô ấy khi ở lại &quot; như thể nạn nhân đã lựa chọn yêu đàn ông với ý định phá huỷ chúng ta .
Đó là mã cho một số người , &quot; Đó là lời khuyên của cô ấy , &quot; như nếu nạn nhân chọn tình yêu trong tình yêu với đàn ông đã phá huỷ chúng ta .
Đây là mã cho một số người , &quot; Đó là lỗi của bà , &quot; như là những nạn nhân của nạn nhân để kết hợp tình yêu với những người đàn ông với chúng tôi .

When a friend of mine told me that I needed to see this great video about a guy protesting bicycle fines in New York City , I admit I wasn &apos;t very interested .
Khi một người bạn của tôi nói với tôi rằng tôi cần xem đoạn video tuyệt vời này về một người phản đối những khoản phạt người đi xe đạp ở thành phố New York , Tôi phải thừa nhận tôi không hứng thú lắm .
Khi một người bạn của tôi nói với tôi rằng tôi cần xem video này về một người đàn ông bảo vệ xe đạp ở New York , tôi không hứng thú lắm .
Khi một người bạn của tôi nói với tôi rằng tôi cần phải xem video về một chàng trai mà một chàng trai đã tìm kiếm ở New York , tôi không hề quan tâm .

Now some time ago , if you wanted to win a Formula 1 race , you take a budget , and you bet your budget on a good driver and a good car .
Cách đây một khoảng thời gian , nếu bạn muốn thắng giải cuộc đua Formula 1 , bạn kiếm tiền , và bạn đặt cược tiền của bạn vào một tay đua cừ và một chiếc xe đua tốt .
Bây giờ , một thời gian trước đây , nếu bạn muốn giành chiến thắng một cuộc đua For-1 , bạn lấy một ngân sách , và bạn cược ngân sách của bạn trên một chiếc xe tốt và một chiếc xe tốt .
Giờ đây , nếu bạn muốn giành chiến thắng một công thức 1 , bạn có ngân sách và ngân sách của bạn về 1 chiếc xe cộ và 1 chiếc xe cộ .

We need to stop ranking our hard against everyone else &apos;s hard to make us feel better or worse about our closets and just commiserate on the fact that we all have hard .
Chúng ta cần ngừng so sánh cái khó của mình với của người khác chỉ để khiến bản thân cảm thấy tốt hơn hay tệ hơn với chiếc tủ của mình hay chỉ để xót xa trước sự thật là tất cả chúng ta đều có cái khó của mình .
Chúng ta cần ngăn chặn sự khó khăn của mình để chống lại những người khác để khiến chúng ta cảm thấy tốt hơn hay tồi tệ hơn về những cuộc sống của chúng ta và chỉ với sự thật rằng tất cả chúng ta đều khó khăn .
Chúng ta cần ngăn chặn việc chống lại những người khác khó khăn để khiến chúng ta cảm thấy tốt hơn hoặc xấu hơn về sự đồng cảm và chỉ với sự thật rằng tất cả chúng ta đều có rất nhiều khó .

Ninety percent of large fish , the ones we love -- the tunas , the halibuts , the salmons , swordfish -- they &apos;ve collapsed .
90 phần trăm các loài cá lớn , những loài mà chúng ta yêu thích , cá ngừ , cá bơn halibut , cá hồi , cá mũi kiếm , chúng đã suy sụp .
90 phần trăm cá lớn , những con cá lớn mà chúng ta thích -- những đường hầm , những con bướm , cá voi , cá , cá voi -- chúng đã sụp đổ .
90 % những con cá lớn , những con cá lớn -- như những con cá voi , những con cá sấu , cá sấu , cá sấu .

In fact , the drops that were different in a way that caused them to be better at incorporating chemicals around them , grew more and incorporated more chemicals and divided more .
Trên thực tế , các giọt khác nhau theo cách khiến chúng có khả năng liên kết tốt hơn với chất hoá học xung quanh chúng , phát triển nhanh hơn , liên kết nhạy hơn và phân chia nhiều hơn .
Trên thực tế , những giọt nước khác nhau trong một cách khiến chúng trở nên tốt hơn với những chất hoá học xung quanh chúng , lớn hơn và tạo ra nhiều hoá chất hơn và chia sẻ nhiều hoá học hơn .
Trên thực tế , những chiếc máy bay khác nhau trong một cách khiến họ trở nên tốt đẹp hơn khi tập hợp lại với các chất hoá học , và càng ngày càng nhiều chất hoá học và các hoá chất khác nhau .

So , the other grade is : Are we deploying this zero-emission technology , have we deployed it in all the developed countries and we &apos;re in the process of getting it elsewhere ?
Một cấp độ khác là , chúng ta đang triển khai công nghệ không thải này , chúng ta triển khai nó trên tất cả các nước phát triển và đang trong quá trình phổ biến ra những nơi khác .
Vậy nên , lớp khác là : Chúng ta đang tiến triển công nghệ này , chúng ta đã phát triển nó ở tất cả các nước phát triển và chúng ta đang ở trong quá trình đó ?
Vì vậy , lớp học khác là : Liệu chúng ta có thể tiếp xúc với công nghệ này không phải là công nghệ , chúng ta đã phát triển nó trong tất cả các nước phát triển và chúng ta đang ở trong quá trình tìm ra nó ở đâu ?

Many have been tricked by false promises of a good education , a better job , only to find that they &apos;re forced to work without pay under the threat of violence , and they cannot walk away .
Rất nhiều người bị lừa bởi những lời hứa điêu ngoa về giáo dục tốt , công việc tốt hơn , chỉ để thấy mình bị bắt làm việc không công dưới ách bạo lực , và không thoát ra được .
Nhiều người đã bị hứa hẹn bởi sự cam kết giữa một giáo dục tốt đẹp , một công việc tốt hơn , để tìm ra rằng họ bị buộc phải làm việc dưới sự đe doạ của bạo lực , và họ không thể đi .
Nhiều thuật ngữ đã được đánh giá bởi sự sai lầm của một giáo dục tốt hơn , một công việc tốt hơn , chỉ để tìm ra rằng họ bị buộc phải làm việc mà không cần phải trả lại sự đe doạ của bạo lực , và họ không thể đi lại được .

The distinction between the happiness of the experiencing self and the satisfaction of the remembering self has been recognized in recent years , and there are now efforts to measure the two separately .
Sự khác biệt giữa sự hạnh phúc của trải nghiệm và sự thoả mãn của ký ức đã được nhận ra trong những năm gần đây , và hiện nay đã có những nỗ lực để đo đạc chúng một cách riêng rẽ ,
Sự khác biệt giữa hạnh phúc của sự hạnh phúc và sự thoả mãn của bản thân những người nhớ đã được nhận ra trong những năm gần đây , và bây giờ có những nỗ lực để đo hai sự khác nhau .
Sự khác biệt giữa sự hạnh phúc của bản ngã và sự hài lòng của bản ngã đã được ghi nhận trong những năm gần đây , và bây giờ có những nỗ lực liên quan đến hai chiều .

But , that said , something kind of peculiar has happened recently in my life and in my career , which has caused me to have to recalibrate my whole relationship with this work .
Nhưng gần đây đang có một số chuyện khác thường xảy ra trong cuộc sống và sự nghiệp của tôi đã khiến tôi phải điều chỉnh lại tất cả mối quan hệ của mình với công việc này
Nhưng , điều đó đã nói , điều gì đó đã xảy ra gần đây trong cuộc đời tôi và trong sự nghiệp của tôi , đã khiến tôi phải tái sinh lại mối quan hệ của tôi với công việc này .
Nhưng , điều đó đã nói , một điều kỳ diệu đã xảy ra gần đây trong đời tôi và trong sự nghiệp của tôi , đã gây ra tôi để làm cho tôi có một mối quan hệ với toàn bộ mối quan hệ của tôi .

So if anyone would like a hundred million copies of my business card , I have plenty for everyone in the room , and , in fact , everyone in the world , and it &apos;s right here .
Nếu có ai đó thích hàng trăm triệu bản sao chép thẻ kinh doanh của tôi , tôi có thể đưa mọi người trong căn phòng này rất nhiều bản , và , trên thực tế , tất cả mọi người trên thế giới , và nó đang ở ngay đây .
Vậy nên nếu ai đó muốn có hàng trăm triệu bản sao kinh doanh của tôi , tôi có rất nhiều người trong phòng , và thực tế , tất cả mọi người trên thế giới , và nó ở đây .
Vậy nên nếu ai đó muốn một trăm triệu bản sao của tôi , tôi có rất nhiều thứ trong phòng , và thực tế , trong tất cả mọi người trên thế giới , và ngay đây .

And when they play with their particles , they find they do all sorts of really weird things -- like they can fly right through walls , or they can be in two different places at the same time .
Và khi họ chơi đùa với những phân tử của họ , họ thấy họ làm những việc hơi kỳ cục -- như thể họ có thể bay qua các bức tường , hoặc họ có thể ở hai nơi khác nhau trong cùng một thời điểm .
Và khi họ chơi với các hạt của họ , họ tìm thấy tất cả những thứ thật kỳ lạ -- giống như chúng có thể bay qua những bức tường , hoặc chúng có thể ở hai nơi khác nhau .
Và khi họ chơi với các hạt , họ tìm thấy tất cả những thứ kì lạ -- họ có thể bay qua tường phải qua tường , hay họ có thể ở 2 nơi khác nhau .

This Siftable is configured to show video , and if I tilt it in one direction , it &apos;ll roll the video this way ; if I tilt it the other way it rolls it backwards .
Siftable được cấu hình để hiển thị video , và nếu tôi nghiêng nó theo một hướng , nó sẽ xoay video như thế này , nếu tôi nghiêng theo hướng khác , nó xoay ngược lại .
Cái bàn này được tìm ra để cho video , và nếu tôi phân tích nó theo một hướng , nó sẽ quay đoạn video này , nếu tôi sắp xếp nó theo một cách khác .
Đoạn phim này được biết đến với video , và nếu tôi đưa nó vào một hướng , nó sẽ quay video này ; nếu tôi làm nó cách khác đi .

So what we can do is use steel wool just to clean pans , and the steel wool we can cut in very small pieces , and these very small pieces we can mix to the bitumen .
Những gì chúng tôi có thể làm là dùng miếng bùi nhùi bằng thép dành để chùi rửa xoong . Và chúng tôi cắt vụn miếng bùi nhùi thép ra thật nhỏ , và chúng tôi trộn các mảnh vụn nhỏ này với nhựa bitum .
Vì vậy những gì chúng tôi có thể làm là sử dụng thép để cung cấp sạch các con bọ và thép có thể cắt những mảnh nhỏ rất nhỏ , và những mảnh nhỏ này chúng tôi có thể kết hợp với đàn ông .
Vì vậy , những gì chúng ta có thể làm là sử dụng thép để làm sạch những người làm sạch , và những mảnh thép mà chúng ta có thể cắt bỏ trong những mảnh nhỏ và những mảnh nhỏ này , và những mảnh ghép nhỏ này chúng ta có thể trộn lẫn nhau .

If you &apos;re queasy -- if you faint easily -- I was doing this for some friends in the hotel room last night , and some people that I didn &apos;t know , and one woman almost passed out .
Nếu quý vị nào yếu bóng vía -- Nếu bạn nào dễ ngất -- Tôi đã biểu diễn màn ảo thuật này cho 1 số bạn bè trong phòng khách sạn tối qua , một số người tôi không quen biết , và 1 phụ nữ suýt ngất xỉu .
Nếu bạn dễ dàng -- nếu bạn dễ dàng hơn -- tôi đang làm điều này cho một số người bạn khách sạn trong phòng khách sạn , và một số người mà tôi không biết , và một người phụ nữ nào đó đã vượt qua .
Nếu bạn dễ dàng -- nếu bạn dễ dàng thấy dễ dàng -- Tôi đang làm một vài người bạn ở trong phòng khách sạn cuối cùng , và một vài người mà tôi không biết , và một người phụ nữ chết đi .

The game industry is developing consoles that are low energy and that work with the wireless phone networks instead of broadband Internet so that gamers all over the world , particularly in India , China , Brazil , can get online .
Công nghiệp game đang phát triển những thiết bị tiết kiệm năng lượng và tương tác với mạng điện thoại không dây thi vì Internet băng thông rộng để game thủ khắp thế giới , đặc biệt ở Ấn Độ , Trung Quốc , Brazil , có thể lên mạng .
Công nghiệp đang phát triển năng lượng thấp và làm việc với mạng lưới không dây điện không dây , thay vì các mạng lưới điện thoại trên toàn thế giới đặc biệt là ở Ấn Độ , Brazil , Brazil , Brazil , Brazil có thể đạt được trên mạng .
Ngành công nghiệp đang phát triển năng lượng thấp và làm việc với mạng lưới điện không dây điện thay vì thế các nhà quảng cáo trên toàn thế giới , ở Ấn Độ , Brazil có thể được trực tuyến .

Ultimately , you judge the character of a society , not by how they treat their rich and the powerful and the privileged , but by how they treat the poor , the condemned , the incarcerated .
và bạn không nhận xét một xã hội bằng cách họ đối xử với người giàu , người có quyền lực và người được đặc quyền đăc lợi mà thông qua cách họ đối xử với người nghèo , người có tội hay tù nhân .
Cuối cùng , bạn đánh giá tính cách của một xã hội , không phải bởi cách họ đối xử với người giàu và quyền lực của họ , mà bởi cách họ đối xử với những người nghèo , những người nghèo .
Cuối cùng , bạn đánh giá thấp xã hội của một xã hội , không phải bởi cách họ đối xử với sự giàu có và đặc quyền và đặc quyền , mà là bằng cách nào họ đối xử với những kẻ nghèo , những kẻ quan tâm , những kẻ quan sát bị ảnh hưởng .

I want to live in a world where a 15-year-old girl sitting in her bedroom watching &quot; Buffy the Vampire Slayer &quot; isn &apos;t referred to as achieving anything because she &apos;s doing it sitting down .
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi bé gái 15 tuổi ngồi trên giường xem phim &quot; Buffy the Vampire Slayer &quot; không được xem như là &quot; có thành tựu &quot; vì nó chỉ đang ngồi xem phim .
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà một bé gái 15 tuổi ngồi trong phòng ngủ của cô ấy đang xem &quot; Buffy Sputnik &quot; không phải là một thành tựu như thế nào đó vì cô ấy đang ngồi xuống .
Tôi muốn sống trong một thế giới mà một cô bé 15 tuổi ngồi trong phòng ngủ của cô đang xem &quot; Buffy Sate &quot; không phải là một lớp học để làm bất cứ điều gì vì cô ấy đang ngồi xuống .

And I came out of medical school with the impression that if I memorized everything and knew everything , or as much as possible , as close to everything as possible , that it would immunize me against making mistakes .
Và tôi tốt nghiệp trường y với ấn tượng là nếu tôi nhớ hết và biết hết , hay là càng nhiều càng tốt , càng gần &apos; biết hết &apos; &apos; càng tốt , tôi sẽ miễn dịch với vấn đề phạm sai lầm .
Và tôi đã ra khỏi trường y học với sự ấn tượng rằng nếu tôi nhớ mọi thứ và tất cả mọi thứ đều biết , càng tốt , càng tốt , càng tốt , càng tốt để mọi thứ có thể , điều đó sẽ khiến tôi không bị sai lầm .
Và tôi ra khỏi trường y khoa với những ấn tượng rằng nếu tôi nhớ mọi thứ và tất cả đều có thể , gần như mọi thứ có thể , gần như là mọi thứ có thể , nó sẽ làm tôi bị ngược lại .

So in other words , they worked out , in this mindless sort of evolutionary way , a form of writing that let them write down what they were , so that that way of writing it down could get copied .
Nói cách khác , chúng hình thành , dưới dạng tiến hoá không ý thức , một mẫu viết cho phép chúng ghi lại chúng cấu tạo như thế nào , để từ đó chúng có thể sao chép .
Vì vậy , trong những từ khác , họ đã làm việc , trong tư duy như thế này , một hình thức tiến hoá , để cho họ viết những gì họ viết , vì vậy cách viết nó có thể được ghi nhận .
Vì vậy , trong những từ khác , họ làm việc , trong tư duy tiến hoá này , một dạng quá trình tiến hoá , viết những gì họ viết , để viết ra những gì họ viết , để viết ra những cách mà nó có thể làm được .

In Tibetan culture , they are performing very important sky burials . In places like Tibet , there are no places to bury the dead , or wood to cremate them , so these vultures provide a natural disposal system .
Trong nền văn hoá Tibet , họ thực hiện thiên táng rất quan trọng . Tại những nơi như ở Tibet , chẳng có chỗ để chôn người chết , hoặc chẳng có củi để thiêu họ , vậy nên những con kền kền cung cấp một hệ thống sử lí chất thải tự nhiên .
Ở Tiền văn hoá , chúng đang biểu diễn rất quan trọng . Ở những nơi như Tiền , không có những nơi chết người chết , hay gỗ , để chúng tạo ra một hệ thống tự nhiên .
Ở Tibebeep , chúng rất quan trọng . Ở các nơi như Tikhủng khiếp , không có những chỗ trống , hay gỗ để chúng tạo ra một hệ thống tự nhiên .

By doing that simple thing , there was an increase in enrollment by 20 percent and there was an increase in the amount of people willing to save or the amount that they were willing to put down into their savings account by four percent .
Bằng cách làm đơn giản đó lượng đăng ký tham gia tăng đến 20 % và càng nhiều người sẵn sàng tiết kiệm hay lượng tiền họ sẵn sàng tiết kiệm tăng đến 40 %
Bằng cách làm điều đó đơn giản , có một sự tăng lên trong 20 % và có một lượng lớn người sẵn sàng tiết kiệm hoặc số lượng họ sẵn sàng tiết kiệm được tiết kiệm được 4 % .
Bằng cách làm điều đơn giản , có một sự tăng lên trong 20 % và có một số lượng người sẵn lòng để cứu những người sẵn lòng và họ sẵn sàng giảm số tiền của họ xuống 4 % .

Over time , more photos came in , thankfully , and more retouchers were needed , and so I reached out again on Facebook and LinkedIn , and within five days , 80 people wanted to help from 12 different countries .
Theo thời gian , rất may , nhiều hình ảnh được gừi về , , và cần thêm những người chỉnh sửa , do đó , một lần nữa , tôi đã lên Facebook và LinkedIn , trong vòng năm ngày , tôi tìm được 80 người muốn giúp từ 12 quốc gia khác nhau .
Qua nhiều thời gian , những bức ảnh đã đến , nhiều hình ảnh , và nhiều hơn nữa , và nhiều hơn nữa , và tôi ra khỏi Facebook và Linkedin , và trong vòng năm ngày , trong vòng 12 ngày , người muốn giúp từ 12 quốc gia khác nhau .
Hơn nữa , nhiều bức ảnh hơn nữa , bởi vì , và nhiều du hành hơn nữa , và tôi cần phải ra ngoài Facebook và Linkedkedin , trong vòng 5 ngày , những người muốn giúp đỡ từ 12 quốc gia khác nhau .

And what is so frustrating and infuriating is this : Steve Levitt talked to you yesterday about how these expensive and difficult-to-install child seats don &apos;t help . It &apos;s a waste of money .
Và điều thất vọng và bực bội là đây : Steve Levitt nói với bạn hôm qua về cách những cái ghế trẻ em tốn kém và khó cài đặt này không có ích . Đó là lãng phí tiền bạc .
Và cái gì là rất thú vị và nấm là : Steve Levitt đã nói chuyện với các bạn về những khó khăn này và đắt tiền mà trẻ em không giúp đỡ tiền . Nó không giúp ích nhiều tiền .
Và những gì đang xảy ra là sự bất biến và bất tử là : Steve Levt Steve đã nói chuyện với bạn ngày hôm qua về những khó khăn và những khó khăn như thế nào và những đứa trẻ không hề lãng phí . Nó là một sự lãng phí tiền .

They represent branches of the human imagination that go back to the dawn of time . And for all of us , the dreams of these children , like the dreams of our own children , become part of the naked geography of hope .
Họ đại diện cho một nhánh của trí tưởng tượng con người đã có từ rất lâu . Và với tất cả chúng ta , ước mơ của những đứa trẻ này , cùng giống như ước mơ của những đứa con chúng ta , trở thành một phần của hy vọng
Họ đại diện cho các nhánh của trí tưởng tượng con người quay trở lại thời gian của thời gian . Và cho tất cả chúng ta , ước mơ của những đứa trẻ này , như những giấc mơ của chúng ta , trở thành một phần của những con cái mà chúng ta hy vọng .
Họ đại diện cho sự tưởng tượng của con người rằng trở lại thời gian . Và tất cả chúng ta , giấc mơ của những giấc mơ , như những giấc mơ của chúng ta , như những giấc mơ của chúng ta , trở thành một phần của địa lý tưởng địa lý .

A few years ago , I was in a food market in the town where I grew up in that red zone in northeastern Pennsylvania , and I was standing over a bushel of tomatoes .
Vài năm trước , tôi đang ở trong chợ thị trấn quê mình trong khu vực đỏ ở vúng Pennsylvania phía đông bắc và tôi đang đứng trước một giạ khoai tây .
Vài năm trước , tôi đã ở một thị trấn thị trấn ở thị trấn nơi tôi lớn lên ở vùng miền tây bắc Pennsylvania , và tôi đang đứng ở trong bụi cây .
Một vài năm trước , tôi đang ở một thị trường thực phẩm ở thị trường nơi tôi lớn lên ở vùng màu đỏ ở Pennsylvania , và tôi đứng trên một bụi cây .

In Spain , when a performer has done something impossible and magic , &quot; Allah , olé , olé , Allah , magnificent , bravo , &quot; incomprehensible , there it is -- a glimpse of God .
Ở Tây Ban Nha , khi một vũ công làm được một điều gì đó màu nhiệm , &quot; Allah , ole , ole , Allah , hoàn hảo , hoan hô &quot; , không thể hiểu nổi , và nó đây rồi , chính sự hiện thân của Chúa .
Ở Tây Ban Nha , khi một người biểu diễn có điều gì đó không thể xảy ra và phép màu , Allah , Allah , Allah , Allah , Allah , &quot; , giả định , &quot; , có một cái nhìn sâu của Chúa .
Ở Tây Ban Nha , khi một biểu diễn có một thứ gì đó không thể và kì diệu , &quot; Allah , Alollah , Allah , Althề &quot; , diễn viên hài hước , có một cái gọi là Chúa Trời .

If we don &apos;t get this wish , the division between the people who think short term and long term will be terrible , between the U.S. and China , between poor countries and rich , and most of all the lives of those two billion will be far worse .
Nếu chúng ta không chọn điều ước này , ranh giới giữa những người nghĩ về ngắn hạn và dài hạn sẽ vô cùng khủng khiếp , giữa Mỹ và Trung Quốc , giữa những nước giàu và nghèo , và hầu hết tất cả cuộc sống của hai tỷ người đó sẽ càng trở nên xấu hơn .
Nếu chúng ta không có điều ước này , sự phân chia giữa những người nghĩ ngắn hạn và ngắn hạn sẽ là giữa nước Mỹ , giữa Trung Quốc và Trung Quốc , giữa những nước nghèo khổ và giàu nhất , và hầu hết cuộc sống của hai tỉ người này sẽ trở nên tồi tệ hơn .
Nếu chúng ta không đạt được điều ước này , sự phân chia giữa những người nghĩ ngắn hạn và ngắn ngủi sẽ là một thuật ngữ kinh khủng , giữa Trung Quốc và Trung Quốc , giữa các nước nghèo khổ và người nghèo khổ , và đa phần lớn cuộc sống của hai tỉ người đó sẽ tệ hơn .

Tan Le , anonymous Footscray resident , was now Tan Le , refugee and social activist , invited to speak in venues she had never heard of and into homes whose existence she could never have imagined .
Tan Le , cư dân vô danh ở khu Footscray , giờ là Tan Le , người tị nạn và hoạt động xã hội , được mời nói chuyện ở các địa điểm cô chưa bao giờ nghe tới được mời vào những nhà mà cô chưa bao giờ tưởng tượng được là có tồn tại .
Tan Tan Lan Le , danh tiếng Foot , giờ đây là một nhà hoạt động xã hội , người tị nạn xã hội , mời tham gia nói chuyện với cô ấy chưa bao giờ nghe đến và cô ấy chưa bao giờ có thể tưởng tượng được .
Người Tan Tan Le , Footillo , giờ là một người khác , nhà hoạt động xã hội , nhà hoạt động xã hội học nói chuyện với cô chưa từng nghe đến những người sống và cô ta không bao giờ có thể tưởng tượng ra .

And we were talking about this , and you know , Tom , for most of his life he was pretty much the embodiment of the tormented contemporary modern artist , trying to control and manage and dominate these sort of uncontrollable creative impulses that were totally internalized .
Và chúng tôi cũng nói về vấn đề này , và bạn biết đấy , Tom , trong hầu hết cuộc đời ông , ông là minh chứng về một nghệ sĩ đương đại sống trong dày vò , đau khổ , cố gắng kềm chế , kiểm soát và chi phối những sức ép không thể kiểm soát được của sự sáng tạo , những sức ép hoàn toàn chủ quan .
Và chúng tôi đang nói về điều này , và bạn biết đấy , Tom , với hầu hết cuộc sống của ông ấy khá là quan trọng của một nghệ sĩ nghệ sĩ hiện đại , cố gắng kiểm soát và quản lý những điều này có thể kiểm soát được sự sáng tạo hoàn toàn sáng tạo .
Và chúng tôi đã nói về điều này , và bạn biết đấy , Tom , trong phần lớn cuộc đời anh ta là một sự kiện của một nghệ sĩ đương đại , cố gắng kiểm soát hiện đại , và cố gắng kiểm soát những điều này một cách vô cùng khó khăn .

Now , I may be a bit extreme , you know , in how little appetite I have for consuming memories , but even if you do more of this , there is a genuine question : Why do we put so much weight on memory relative to the weight that we put on experiences ?
Bây giờ , tôi có thể hơi cực đoan một chút , bạn biết đấy , về mức độ khao khát ít ỏi mà tôi có trong việc tiêu thụ những ký ức đó , nhưng thậm chí nếu bạn làm điều này nhiều hơn thì vẫn có một câu hỏi . Tại sao chúng ta đặt quá nhiều trọng lượng vào ký ức tương đối với trọng lượng mà chúng ta đặt vào kinh nghiệm ?
Bây giờ , tôi có thể là một chút khó khăn , bạn biết đấy , làm thế nào trong những ký ức mà tôi đã tiêu thụ , nhưng ngay cả khi bạn làm nhiều câu hỏi này , có một câu hỏi : Tại sao chúng ta đặt ra rất nhiều trọng lượng trong bộ nhớ đến mức độ tương đối với trọng lượng mà chúng ta đưa ra ?
Bây giờ , tôi có thể là một chút , bạn biết đấy , trong việc làm thế nào tôi có những ký ức đáng xấu hổ , nhưng ngay cả khi bạn làm điều này , có một câu hỏi đáng kể : Tại sao chúng ta đặt cân nặng để cho những trải nghiệm mà chúng ta đặt ra ?

Over the next few weeks , I beat myself up and I experienced for the first time the unhealthy shame that exists in our culture of medicine -- where I felt alone , isolated , not feeling the healthy kind of shame that you feel , because you can &apos;t talk about it with your colleagues .
Trong vài tuần tiếp theo , tôi hành hạ bản thân và lần đầu tôi trải nghiệm nỗi hổ thẹn không lành mạnh trong văn hoá y học của chúng ta -- trong nền văn hoá ấy tôi thấy cô đơn , bị cách biệt , không cảm thấy hổ thẹn lành mạnh như người bình thường , vì tôi không thể nói ra với đồng nghiệp tôi .
Trong vài tuần tiếp theo , tôi tự nhủ với bản thân và tôi đã trải nghiệm lần đầu tiên cho sự xấu hổ của nền văn hoá của chúng ta -- nơi tôi cảm thấy khoẻ mạnh , không cảm thấy xấu hổ , bạn cảm thấy xấu hổ , bởi vì bạn không thể nói chuyện với đồng nghiệp của mình .
Trong vài tuần tiếp theo , tôi tự mình gặp phải mình và trải nghiệm cảm giác là lần đầu tiên trong đời sống của chúng ta , nơi mà tôi cảm thấy mình bị cô lập , không phải là cảm xúc khoẻ mạnh vì bạn không thể nói về điều đó với đồng cảm của bạn .

I thought it was only us Italians blundering around Africa , but then I saw what the Americans were doing , what the English were doing , what the French were doing , and after seeing what they were doing , I became quite proud of our project in Zambia .
Tôi đã nghĩ chỉ có mỗi người Ý là khờ khạo trên đất Châu Phi nhưng sau đó khi tôi nhìn những gì mà người Mỹ đang làm , những người Anh đang làm , những người Pháp đang làm , và sau khi chứng kiến những gì họ làm , Tôi cảm thấy có chút gì đó tự hào về dự án của mình tại Zambia
Tôi nghĩ rằng tôi chỉ nghĩ là người Ý tôi là người Ý họ dưới nước châu Phi , nhưng sau đó tôi thấy những gì người Mỹ đang làm , những gì người Anh đang làm , những gì họ đang làm là làm , và sau khi họ nhìn thấy những gì , tôi đã trở nên tự hào về dự án của Zambia .
Tôi nghĩ rằng đó là người Ý duy nhất ở châu Phi , nhưng sau đó tôi thấy người Mỹ làm gì , tiếng Pháp đang làm gì , và những gì họ đang làm , và những gì họ thấy , là những gì họ đang làm , tôi khá tự hào về dự án tại Zambia .

Several years ago , I was working at the South Side Walnut Cafe , a local diner in town , and during my time there I would go through phases of militant lesbian intensity : not shaving my armpits , quoting Ani DiFranco lyrics as gospel .
Vài năm trước đây , khi còn làm việc tại quán cà phê South Side Walnut , một quán ăn rẻ tiền tại thị trấn , và trong suốt thời gian ở đó , tôi đã trải qua những giai đoạn phản đối gay gắt người đồng tính nữ không cạo lông nách , trích dẫn lời bài hát mà Ani DiFranco thể hiện như lời thánh ca .
Ngôi trường tai nạn , tôi đang làm việc ở Nam Siberia , tôi đang làm việc tại Cục Waldina , tôi đang làm việc tại Clay động ở Waldina , nhà khoa học tại thành phố New York , và trong suốt thời gian tôi sẽ đi qua thành phố địa điểm của mình , tôi sẽ đi qua một thời gian dài của mình , không phải là một lần thử nghiệm của tôi , không phải là một lời trích dẫn đầu tiên của mình .
Cách đây cách đây vài năm , tôi làm việc ở quê hương của mình , không phải là Seattle , Seattle về phía bắc Sisterdam , tôi đang làm việc ở trại tị nạn của mình .

