Wooo !
Wooo !
Wooo !
Xin chào !

A few less .
Ít hơn .
Một số ít hơn .
Một số ít .

A real school .
Một ngôi trường thật sự .
Một ngôi trường thực sự .
Một trường học thực sự .

We love innovation .
Chúng ta thích cải tiến
Chúng ta thích sự đổi mới .
Chúng tôi yêu sự đổi mới .

1.5 million .
1,5 triệu USD .
1,5 triệu .
1.5 triệu .

Will you ?
Các bạn cũng như thế phải không ?
Các bạn có thể không ?
Bạn sẽ phải không ?

Maybe not .
Có thể không .
Có thể không .
Có lẽ không .

Really .
Thật đấy .
Thật vậy .
Thật sự thật .

And that &apos;s architecture .
Và đó là kiến trúc .
Và đó là kiến trúc .
Và đó là kiến trúc sư .

He is my grandfather .
Ông là ông của tôi .
Ông là ông tôi .
Anh ấy là ông nội tôi .

We activate communities .
Chúng tôi kích hoạt những cộng đồng .
Chúng tôi kích hoạt cộng đồng .
Chúng ta kích hoạt cộng đồng .

But it gets worse .
Nhưng mọi sự còn tệ hơn nữa .
Nhưng nó còn tệ hơn .
Nhưng điều đó tệ hơn .

An almost identical structure .
Một cấu trúc hoàn toàn tương tự .
Một cấu trúc tương tự .
Một cấu trúc giống nhau .

They really loved it .
Bọn trẻ thật sự thích nó .
Họ thật sự thích nó .
Họ thực sự rất thích nó .

Let &apos;s do this .
Hãy cùng nhau làm điều đó .
Hãy làm điều này .
Chúng ta hãy làm điều này .

Ban is blank .
Ban chưa là gì hết .
Đây là bảng đen .
Có một chiếc xe hơi .

Good afternoon , everybody .
Xin chào quý vị khán giả .
Xin chào , mọi người .
Chào mọi người .

The sun is rising .
Mặt trời đang mọc .
Mặt trời đang tăng .
Mặt trời đang tăng lên .

1,000 , very good .
1000 , tuyệt vời .
1000 , rất tốt .
Vâng , rất tốt .

Listen to understand .
Nghe để thấu hiểu .
Hãy để hiểu .
Hãy lắng nghe .

Hold it up .
Hãy giơ nó lên .
Nó lớn lên .
Hoàng xuất hiện .

And I was scared .
Tôi đã rất sợ .
Và tôi rất sợ .
Và tôi sợ .

Very different notion .
Những ý niệm rất khác nhau .
Rất nhiều khái niệm khác nhau .
Một khái niệm khác biệt .

But many die .
Nhưng rất nhiều người đã chết .
Nhưng rất nhiều người chết .
Nhưng nhiều người chết .

So Scott gets this call .
Scott nhận thức được điều này .
Anh ta nhận được điều này .
Vì vậy Scott đã gọi điều này .

Isn &apos;t that awesome ?
Thật là tuyệt vời phải không .
Thật tuyệt vời không ?
Điều đó không tuyệt vời ?

So this is for real .
Vì vậy nó là sự thật .
Vì vậy đây là điều thực sự .
Và đây là điều thực sự .

But it was very sad .
Nhưng nó thực sự đáng buồn .
Nhưng nó rất buồn .
Nhưng điều đó thật buồn .

There &apos;s almost nothing left .
Hầu như chẳng còn gì nữa .
Không có gì còn bên trái .
Không có gì khác ngoài trái .

Very expensive real estate .
Biệt thự đắt tiền .
Rất đắt tiền .
Rất đắt đỏ .

And the answer is yes .
Và câu trả lời là có .
Và câu trả lời là có .
Và câu trả lời là đúng .

And I always have been .
Và vẫn luôn luôn như vậy .
Và tôi luôn luôn như vậy .
Và tôi luôn có .

Is it just imaginary ?
Có phải đây chỉ là tưởng tượng ?
Nó có phải chỉ tưởng tượng không ?
Nó có tưởng tượng được không ?

What else is risky ?
điều gì có thể là ngu hiểm ?
Một cái gì khác là bầu trời ?
Còn những thứ khác thì sao ?

Well , I was next .
Ồ , tôi là người tiếp theo .
Vâng , tôi tiếp theo .
Tôi đã đến kế tiếp .

He had had the experience .
Anh ta đã có sự trải nghiệm .
Anh ấy đã có trải nghiệm .
Ông đã có kinh nghiệm .

They don &apos;t want that .
Họ không muốn điều đó .
Họ không muốn điều đó .
Họ không muốn thế .

And I looked like this .
Và tôi trông như thế này .
Và tôi trông như thế này .
Và tôi trông giống thế này .

What would that be like ?
Nó sẽ trông như thế nào ?
Điều đó sẽ như thế nào ?
Sẽ như thế nào ?

Other teams followed suit .
Các đội khác đã làm theo .
Các đội khác đi theo .
Những đội chơi theo dõi .

How do we do that ?
Làm thế nào để thực hiện ?
Chúng ta làm thế nào ?
Làm sao chúng ta làm được điều đó ?

So let me remind you .
Vậy để tôi nhắc bạn .
Vậy hãy để tôi nhắc nhở bạn .
Để tôi nhắc lại .

It &apos;s in Seattle .
Nó ở Seattle .
Nó ở Seattle .
Đó là ở Seattle .

Each of us is conscious .
ai cũng có nhận thức
Mỗi chúng ta đều nhận thức .
Mỗi người trong chúng ta là ý thức .

There were no back doors .
Không có cửa hậu .
Không có cửa sổ .
Không có nhà nào .

No , it didn &apos;t .
Không , không hề .
Không , không .
Không , không phải vậy .

We have online criminals .
Từ những tội phạm mạng
Chúng ta có những tội phạm trực tuyến .
Chúng ta có tên tội phạm trực tuyến .

I have to use words .
Tôi phải dùng từ ngữ ,
Tôi phải dùng từ ngữ .
Tôi phải sử dụng từ ngữ .

Who does the very best ?
Ai làm tốt nhất ?
Ai làm điều tốt nhất ?
Ai làm được điều tốt nhất ?

This is Stephen Watt .
Stephen Watt .
Stephen này .
Đây là Stephen Băng .

What about longevity ?
Tuổi thọ ?
Còn tuổi thọ thì sao ?
Còn lâu dài thì sao ?

I &apos;ve loved only two .
Tôi chỉ yêu có hai .
Tôi yêu chỉ có hai .
Tôi chỉ yêu hai .

He liked it very much .
Và ông ấy rất thích .
Anh ấy thích nó rất nhiều .
Anh ta thích nó rất nhiều .

Leave that up to us .
Cứ để đấy cho chúng tôi .
Hắn giữ cho chúng ta .
Tôi mở rộng nó lên .

It will look something like this .
Giống như thế này đây .
Nó sẽ trông như thế này .
Nó sẽ trông giống thế này .

And I went back to work .
Và tôi quay lại làm việc .
Và tôi quay lại làm việc .
Và tôi trở lại làm việc .

Why did I go into medicine ?
Tại sao tôi học ngành y ?
Tại sao tôi đi vào y học ?
Tại sao tôi lại đi vào thuốc ?

That &apos;s easy , huh ?
Nghe thật dễ dàng phải không ?
Điều đó dễ dàng , phải không ?
Điều đó dễ dàng , huýt sáo ?

How many people would choose creativity ?
Bao nhiêu người chọn sáng tạo ?
Bao nhiêu người chọn sáng tạo ?
Bao nhiêu người sẽ chọn sáng tạo ?

2.5 to one , great .
2.5 lấy 1 , được .
2.5 đến 5 , rất tuyệt .
2.5 đến 5 .

Does it predict artificial intelligence ?
Nó có dự báo được trí thông minh của máy không ?
Nó có dự đoán trí tuệ nhân tạo ?
Liệu nó có đoán trí tuệ nhân tạo ?

So why does that matter ?
Tại sao điều này lại quan trọng ?
Vậy tại sao điều đó lại quan trọng ?
Vậy tại sao vấn đề đó lại quan trọng ?

Her mother raised her alone .
Mẹ của bà một mình nuôi bà lớn .
Mẹ cô ấy lớn lên một mình .
Mẹ của con bé lớn lên .

And I tried something interesting .
Tôi đã thử một điều thú vị khác .
Và tôi đã thử một điều thú vị .
Và tôi đã thử cái gì đó thú vị .

Ha . He &apos;s ready .
À . Anh ta đang sẵn sàng .
Ông đã sẵn sàng . Anh đã sẵn sàng .
Cậu ấy đã sẵn sàng .

And then it went international .
và sau đó nó mang tầm quốc tế
Và sau đó nó trở thành quốc tế .
Và rồi nó đi đến quốc tế .

It connected those two people .
Nó kết nối hai người đó lại với nhau .
Nó kết nối hai người đó .
Nó kết nối hai người .

It was all very normal .
Tất cả đều rất đỗi bình thường .
Tất cả đều rất bình thường .
Tất cả đều bình thường .

So I broke the silence .
Vì vậy tôi phát vỡ sự yên lặng .
Vì vậy tôi phá vỡ sự im lặng .
Vì thế tôi đã phá vỡ sự im lặng .

I sometimes push too hard .
Thỉnh thoảng khi tôi cố quá sức ,
Đôi khi tôi bắt tay quá khó .
đôi khi tôi cũng làm khó khăn .

But how do we do that ?
Chúng ta làm điều đó như thế nào ?
Nhưng làm thế nào chúng ta làm điều đó ?
Nhưng làm sao để chúng ta làm điều đó ?

She absolutely loves her reflection .
Nó rất thích ảnh phản chiếu của mình .
Cô ấy hoàn toàn thích sự phản chiếu của mình .
Cô ấy hoàn toàn yêu thương của mình .

We do overcome some things .
Chúng tôi phải vượt qua một vài điều .
Chúng tôi thực hiện một số thứ .
Chúng ta làm quá nhiều thứ .

Yes , I must mention it .
Có , tôi phải đề cập đến nó .
Vâng , tôi phải đề cập đến nó .
Vâng , tôi phải nói về nó .

And I &apos;ll tell you why .
Tôi sẽ nói cho bạn biết tại sao .
Và tôi sẽ nói cho các bạn biết tại sao .
Và tôi sẽ nói với các bạn tại sao .

Privacy is implied .
Quyền riêng tư phải được đảm bảo .
Thủ tướng đã được trình bày .
Ngôn ngữ là lời nói .

This was my first sunburn .
Đây là vết rám nắng đầu tiên của tôi
Đây là cơn mưa đầu tiên của tôi .
Đây là lần đầu tiên tôi đốt cháy .

So planning has this blind spot .
Vậy nên hoạch định có một điểm mù này .
Vậy kế hoạch này có điểm mù .
kế hoạch này có điểm mù .

Is it something about the light ?
Có phải một chút gì đó về ánh sáng ?
Có phải là cái gì đó về ánh sáng ?
Đó có phải là điều gì đó về ánh sáng ?

She was back and near death .
Bà quay lại và cận kề cái chết .
Cô ấy trở lại và gần như chết .
Cô ấy trở về và chết gần .

So what happened years afterward ?
Thế chuyện gì xảy ra những năm sau đó ?
Vậy chuyện gì đã xảy ra sau năm tháng ?
Vậy chuyện gì đã xảy ra ?

You know , is it rational ?
Bạn biết đấy , nó có bình thường không ?
Bạn biết đấy , nó có lý trí không ?
Bạn biết đấy , đó là lý trí ?

And this video is real time .
Và đoạn phim này là thời gian thực
Và đoạn phim này là thời gian thực .
Và đoạn video này là thời gian thực .

Keep going . Have fun .
Tiếp tục đi . Tận hưởng .
Hãy tiếp tục . Hãy vui vẻ .
Bạn sẽ vui vẻ . Tuyệt vời .

And I grew up in India .
Tôi đã lớn lên ở Ấn Độ .
Tôi lớn lên ở Ấn Độ .
Và tôi lớn lên ở Ấn Độ .

That &apos;s a little bit scary .
Tôi đã có một chút sợ hãi .
Đó là một chút đáng sợ .
Điều đó thật đáng sợ .

So , please forgive me .
Vì vậy , tha thứ cho tôi .
Vì vậy , hãy tha thứ cho tôi .
Vậy hãy tha thứ cho tôi .

This is a family portrait .
Đây là chân dung gia đình .
Đây là một gia đình chân dung .
Đây là một bức tranh chân dung .

I probably shouldn &apos;t say that .
Dường như tôi không nên nói vậy .
Có lẽ tôi không nên nói điều đó .
Tôi có lẽ không nên nói điều đó .

And apparently it was quite popular .
Và hình như nó khá là phổ biến .
Và rõ ràng là nó khá phổ biến .
Và rõ ràng là nó rất phổ biến .

It &apos;s been constantly going up .
Nhưng nó lại đang tăng lên liên tục .
Nó luôn luôn luôn đi lên .
Nó luôn luôn luôn tồn tại .

What do you think happens next ?
Bạn nghĩ điều gì sẽ đến tiếp theo ?
Bạn nghĩ gì sẽ xảy ra tiếp theo ?
Bạn nghĩ điều gì sẽ xảy ra ?

Are you still smart or not ?
Bạn có còn thông minh nữa không ?
Bạn vẫn có thông minh hay không ?
Anh vẫn thông minh hay không ?

So the correlation is low .
Vì vậy sự tương quan là thấp .
Vì vậy , những chấm nhỏ là thấp .
Vậy nên mối quan hệ thấp là thấp .

They are building an epic story .
Họ đang xây dựng một sử thi .
Họ đang xây dựng một câu chuyện lịch sử .
Chúng là một câu chuyện lịch sử .

But there &apos;s another reason as well .
Nhưng cũng còn một lý do khác .
Nhưng có một lý do khác .
Nhưng có một lý do nữa .

It &apos;s nothing if not ambitious .
Đó là một tham vọng rất lớn .
Nó không có gì gây tham vọng .
Nó không phải là mơ hồ .

But there are two problems with that .
Nhưng có hai vấn đề với điều đó .
Nhưng có hai vấn đề với điều đó .
Nhưng có hai vấn đề với nó .

But , but , you know what ?
Nhưng , nhưng , bạn có biết không ?
Nhưng , nhưng , bạn biết không ?
Nhưng , nhưng bạn biết không ?

These will be irresistible .
Những khả năng này thật khó cưỡng lại .
Những thứ này sẽ được bảo vệ .
Chúng sẽ bị kích thích .

No , that &apos;s what I thought .
Không , đó không phải điều tôi nghĩ .
Không , đó là điều tôi nghĩ .
Không , đó là những gì tôi nghĩ .

And so that got me very excited .
Và điều đó khiến tôi rất hứng thú .
Và điều đó khiến tôi rất hào hứng .
Và điều đó đã khiến tôi hào hứng .

Five million people use it every month .
Năm triệu người sử dụng nó mỗi tháng .
5 triệu người sử dụng nó mỗi tháng .
5 triệu người dùng nó mỗi tháng .

They have nothing to compare it to .
Họ không có gì để so sánh .
Chúng không có gì để so sánh nó .
Họ không cần so sánh với nó .

They haven &apos;t given up on government .
Họ chưa từ bỏ
Họ chưa được đưa lên chính phủ .
Họ đã không được đưa ra chính phủ .

It was not drowned yet .
Nó vẫn chưa bị ngộp
Nó chưa bị chết .
Nó không bị ám sát .

She shares her experience with others .
Chị chia sẻ trải nghiệm ấy với những người khác .
Cô ấy chia sẻ trải nghiệm với những người khác .
Bà chia sẻ trải nghiệm của mình với những người khác .

We talk about bold , fresh .
Người đàn ông : Chúng ta có nói tới sự tình táo , đầy sức sống .
Chúng ta nói về sự táo bạo , tươi đẹp .
Chúng ta nói về táo bạo .

So Jesus , what a thought !
Ôi chúa ơi , thật là một ý nghĩ hay ho phải không !
Vì vậy , Chúa Trời , một suy nghĩ !
Đương nhiên , tôi nghĩ gì !

It makes life hard for us .
Nó khiến cuộc sống của chúng tôi trở nên khó khăn hơn .
Nó làm cuộc sống khó khăn cho chúng ta .
Nó làm ta khó khăn cho chúng ta .

Not everybody gets to do that .
Không phải ai cũng có cơ hội để làm điều này .
Không phải ai cũng có thể làm điều đó .
Không phải tất cả mọi người đều phải làm điều đó .

We asked around and nobody knew .
Chúng tôi đã hỏi xung quanh và không ai biết cả .
Chúng tôi hỏi xung quanh và không ai biết .
Chúng tôi đã hỏi và không ai biết .

Now it turns out you &apos;re right .
Bây giờ , nó chỉ ra rằng bạn đã đúng .
Bây giờ , hoá ra là bạn đúng .
Và hoá ra là bạn đúng .

So let &apos;s start with Sunday .
Vậy thì chúng ta cùng bắt đầu với Chủ Nhật .
Vậy hãy bắt đầu với chủ nhật .
Hãy bắt đầu với chủ nhật .

These flows are increasing very rapidly .
Những dòng chảy này đang ngày càng tăng nhanh hơn .
Những dòng chảy này đang tăng rất nhanh .
Những con tàu này đang tăng rất nhanh .

Our magazines are read by millions .
Hàng triệu người đón đọc tạp chí của chúng tôi .
Những tạp chí của chúng tôi được đọc bởi hàng triệu người .
Nhà thiết kế của chúng tôi được đọc bởi hàng triệu .

The disaster is for that two billion .
Thảm hoạ xảy đến cho 2 tỷ người nghèo đói kia .
thảm hoạ này cho hai tỉ người .
Sự thảm hoạ là hai tỉ .

What should our report card look like ?
Bảng báo cáo chính mình sẽ nên ra làm sao ?
Những báo cáo của chúng ta nên trông như thế nào ?
Nghiên cứu của chúng ta trông như thế nào ?

So I go in a different direction .
Và tôi sẽ đi tiếp vào một luận điểm mới .
Vì vậy tôi đi theo một hướng khác .
Tôi đi theo một hướng khác .

in the cold , windy night .
trong đêm tối lạnh lẽo gió sương .
Trong đêm lạnh , bóng tối .
Trong buổi tối lạnh , bóng tối .

So we started retouching photos .
Chúng tôi bắt đầu chỉnh sửa những tấm ảnh này .
Chúng tôi bắt đầu ghi lại những bức ảnh .
Chúng tôi bắt đầu hình ảnh lại .

This is a completely unsustainable pattern .
Đây là mô hình hoàn toàn không bền vững .
Đây là một mẫu hoàn toàn bền vững .
Đây là một mẫu không bền vững .

They want to be their favorite player .
muốn là cầu thủ yêu thích của họ .
Họ muốn là người chơi yêu thích của họ .
Họ muốn trở thành người chơi yêu thích của họ .

Thank you so much . Thank you .
Cảm ơn cháu rất nhiều . Cảm ơn .
Cảm ơn các bạn rất nhiều . Cảm ơn .
Cảm ơn các bạn rất nhiều . Xin cảm ơn .

We don &apos;t work from offices .
Chúng tôi không làm việc từ những văn phòng .
Chúng tôi không làm việc từ các văn phòng .
Chúng ta không làm việc từ văn phòng .

Introduce some mutations perhaps .
Có thể đưa ra vài sự hoán đổi .
Có lẽ một vài đột biến .
Một số loại đột biến có lẽ .

And they don &apos;t tell us much .
và chúng không cho chúng ta biết nhiều lắm .
Và họ không nói cho chúng ta nhiều .
Và họ không nói với chúng tôi nhiều .

It might take a moment to load .
Có lẽ cần giây lát để chạy đoạn video .
Nó có thể lấy một khoảnh khắc để tải .
Nó có thể đưa ra một khoảnh khắc .

You &apos;re an inspiring person .
Anh thực sự là một người truyền cảm hứng .
Bạn là một người truyền cảm hứng .
Bạn là một người cảm hứng .

You can play with a different type .
Bạn có thể bày trò với một loại khác .
Bạn có thể chơi với một loại khác .
Bạn có thể chơi một loại khác .

Just spread it as wide as possible .
Chỉ cần lây nhiễm nó càng rộng càng tốt .
Chỉ cần nó lan rộng như thế .
Chỉ cần lan rộng như thế .

Monday : Color is powerful .
Thứ Hai : Màu sắc là chủ đạo .
Thứ hai : Coca là sức mạnh .
Ngày thứ hai : Coca-Cola là quyền lực .

The captain waved me over .
Đội trưởng vẫy tay gọi tôi lại .
Con thuyền trưởng của tôi .
Người đàn ông đã đánh tôi .

Some I even considered like my second home .
Một số nơi tôi coi như nhà mình .
Một số tôi thậm chí còn được xem như nhà của mình .
Tôi thậm chí còn nghĩ như nhà tôi thứ hai .

Afghanistan looks so different from here in America .
Afghanistan nhìn rất khác khi nhìn từ Mỹ .
Afghanistan trông rất khác biệt với nước Mỹ .
Afghanistan cũng khác nhau ở đây ở Mỹ .

and issue rogue certificates .
và tạo ra các chứng chỉ giả mạo .
Vấn đề và vấn đề về chứng bệnh .
Vấn đề và giải quyết vấn đề .

This is the thing about symbols .
Đây là thứ thuộc về biểu tượng .
Đây là điều về biểu tượng .
Đây là điều về biểu đồ .

It &apos;s just taught me very simple things .
Nó chỉ dạy tôi những điều rất đơn giản .
Nó chỉ được dạy tôi những điều đơn giản .
Nó chỉ dạy tôi những thứ đơn giản .

And this is a classic gaming emotion .
Và đây là một cảm xúc game thông thường .
Và đây là một cảm xúc kinh điển .
Và đây là cảm xúc điển hình .

More people watched games because it was faster .
Nhiều người xem hơn vì nó nhanh hơn .
Nhiều người xem trò chơi vì nó nhanh hơn .
Nhiều người nhìn thấy trò chơi vì nó nhanh hơn .

And you observe a really strange effect .
Và thấy được một hiệu ứng kì lạ .
Và bạn quan sát một hiệu ứng rất kỳ lạ .
Và bạn quan sát một tác động rất lạ .

I &apos;m always the one taking the picture .
Tôi luôn là người chụp ảnh .
Tôi luôn là người luôn chụp hình .
Tôi luôn có một bức tranh .

Fans want to be on that field .
Họ muốn ở trên sân ,
Họ muốn ở trong lĩnh vực đó .
Những người muốn đứng trên lĩnh vực đó .

So Scott was speaking person-to-person .
Scott nói chuyện trực tiếp .
Scott nói về nhân loại .
Vì vậy Scott nói về cá nhân .

Because it doesn &apos;t feel like real money .
Bởi vì nó không giống như tiền thật
Bởi vì nó không cảm thấy như tiền .
Bởi vì nó không có cảm giác như thực sự .

And yet , there is this disconnect .
và vì thế , có sự ngăn cách
Tuy nhiên , có sự kết nối này .
Tuy nhiên , có cái kết nối này .

And there is this stunning silence .
Và có một sự im lặng đáng trách
Và có sự im lặng này .
Và đây là sự im lặng hoàn toàn .

And I had to get out of town .
và tôi phải ra khỏi thị trấn .
Và tôi phải ra khỏi thị trấn .
Và tôi phải ra khỏi thành phố .

It &apos;s to supplement the experience .
Nó bổ sung thêm cho trải nghiệm .
Đó là để cung cấp trải nghiệm .
Đó là nguồn cung cấp kinh nghiệm .

Ask anybody I have ever dated .
Bạn có thể hỏi bất kì ai mà tôi từng hẹn hò .
Hỏi tôi đã từng có bất cứ ai .
Hãy nhớ ai đó tôi đã từng trải qua .

So it &apos;s feeding back on itself .
Và vì vậy , nó đang thúc đẩy chính bản thân nó .
Vì vậy , nó đang mang lại chính nó .
Vì vậy nó cho chúng ta biết về chính nó .

Does it predict human-level intelligence ?
Nó có dự báo được sự thông minh ở tầm con người không ?
Liệu nó có dự đoán về trí thông minh ?
Liệu nó có dự đoán tính nhân đạo ?

Another important consequence is goal seeking .
Một kết quả quan trọng khác là tìm kiếm mục đích .
Một kết quả quan trọng khác là tìm kiếm .
Một mục tiêu quan trọng khác là mục tiêu .

It &apos;s really become sacred to us .
Nó trở nên thật thiêng liêng với chúng tôi .
Nó thực sự trở nên thiêng liêng với chúng ta .
Nó thực sự trở nên thiêng liêng liêng .

We talk about drowning in data .
Chúng ta than thở như bị chết đuối trong dữ liệu .
Chúng ta nói về việc lái xe trong dữ liệu .
Chúng tôi nói về việc giảm dữ liệu .

Here , he &apos;s bringing the sun out .
Ở đây , nó đang làm mặt trời ló dạng .
Đây , anh ta mang mặt trời ra khỏi mặt trời .
Đây , anh ta mang ánh nắng .

My fourth technique : Condition for complexity .
Kĩ thuật thứ 4 của tôi : Điều kiện cho sự phức tạp
kỹ thuật thứ tư của tôi : Định về sự phức tạp .
Công nghệ thứ tư : Lớn cho sự phức tạp .

How are you going to feed the world ?
Anh sẽ cung cấp thức ăn cho cả thế giới như thế nào ?
Bạn sẽ nuôi sống thế giới như thế nào ?
Làm thế nào để nuôi dưỡng thế giới ?

We have helped to start 40,000 businesses .
Chúng tôi đã giúp khởi động 40,000 công việc làm ăn .
Chúng tôi đã giúp bắt đầu 40,000 doanh nghiệp .
Chúng ta phải bắt đầu từ 40,000 doanh nghiệp .

It &apos;s a question of freedom against control .
Đây là một vấn đề giữa tự do và sự kiểm soát .
Đó là một câu hỏi về tự do chống lại sự kiểm soát .
Đó là một câu hỏi tự do chống lại tự do .

You see the timeline on the top .
Bạn có thể thấy cột mốc thời gian ở phía trên .
Bạn thấy dòng thời gian trên đỉnh cao .
Bạn thấy thời điểm trên đỉnh .

The first is that we will not evolve .
Thứ nhất , đó là chúng ta sẽ không tiến hoá nữa .
Đầu tiên là chúng ta sẽ không tiến hoá .
Đầu tiên là chúng ta sẽ không phát triển .

We did not prioritize right .
Chúng tôi đã không ưu tiên quyền công dân .
Chúng tôi đã không ưu tiên đúng .
Chúng tôi không tự ưu tiên .

It can know how we &apos;re holding it .
Nó biết ta đang cầm nó như thế nào .
Nó có thể biết chúng ta đang cầm nó .
Nó có thể biết cách chúng ta giữ nó .

But let &apos;s show our kids the truth .
Nhưng hãy cho con em chúng ta thấy sự thật .
Nhưng hãy cho trẻ em thấy sự thật .
Nhưng hãy xem con cái của chúng ta .

Plus you get strawberries .
Với lại , bạn còn thu được dâu nữa .
Các bạn sẽ bị căng thẳng .
Xin cảm ơn .

I want to shine a light on slavery .
Tôi muốn đưa nô lệ ra ánh sáng .
Tôi muốn chiếu sáng trên nô lệ .
Tôi muốn chiếu sáng một cái bóng đèn .

so people who are much shorter than typical .
họ thấp hơn nhiều so với người bình thường .
Những người rất bình thường hơn là điển hình .
Vì vậy những người đang ngắn hơn nhiều .

What do you do with certificates ?
Bạn sẽ làm gì với những chứng chỉ đó ?
Bạn sẽ làm gì với chứng chỉ là gì ?
Bạn có thể làm gì với những dấu hiệu ?

A lot of my clients are very young .
Rất nhiều khác hàng của tôi vẫn còn rất nhỏ
Rất nhiều khách hàng của tôi rất trẻ .
Nhiều khách hàng của tôi rất trẻ .

I told my mother I couldn &apos;t do it .
Tôi bảo mẹ là tôi không thể làm được .
Tôi bảo mẹ tôi không thể làm được .
Tôi nói với mẹ tôi không thể làm điều đó .

And every evening , they fly 150 miles back .
Và mỗi chiều , chúng bay 150 dặm về .
Và mỗi buổi tối , chúng bay 150 dặm .
Và mỗi buổi tối , họ bay khoảng 150 dặm .

It &apos;s hard to imagine it taking much longer .
Chắc sẽ không mất lâu hơn thế .
Rất khó để tưởng tượng nó lâu hơn .
Rất khó để tưởng tượng nó còn dài hơn nhiều .

There &apos;s a lot of techniques in this approach .
Có rất nhiều cách tiếp cận .
Có rất nhiều kĩ thuật trong cách tiếp cận này .
Có rất nhiều kỹ thuật trong phương pháp này .

Do you want to come over and listen ? &quot;
cậu có muốn đến nghe không ? &quot;
Bạn có muốn đến và lắng nghe không ? &quot;
Bạn có muốn đi qua và lắng nghe không ? &quot;

And somehow kids don &apos;t do that anymore .
Và vì sao đó , ngày nay trẻ em không sưu tập nữa .
Và một cách nào đó , trẻ em không làm điều đó nữa .
Và những đứa trẻ không làm điều đó nữa .

We created an emotional reaction to these forms .
Chúng tôi đã tạo ra một phản ứng cảm xúc với những hình mẫu này .
Chúng tôi tạo ra một phản ứng cảm xúc với những hình dạng này .
Chúng tôi tạo ra một phản ứng với những hình dạng này .

And we can &apos;t give you enough of it .
Và chúng tôi không thể cho các bạn đủ những điều đó
Và chúng tôi không thể cho bạn đủ điều đó .
Và chúng ta không thể cho bạn đủ thứ .

That &apos;s a lot to pack into 18 minutes .
Rất nhiều điều để có thể gói gọn trong 18 phút .
Đó là rất nhiều thứ trong vòng 18 phút .
Đó là rất nhiều đến 18 phút .

It actually is much more dangerous and aggressive .
Thật ra nó nguy hiểm và hung hăng hơn nhiều .
Nó thực sự rất nguy hiểm và hung hăng .
Nó thực sự rất nguy hiểm và nguy hiểm .

But play &apos;s a shapeshifter .
Nhưng trò chơi là một sự luân phiên kiểu dạng .
Nhưng hãy chơi một con sư tử .
Nhưng chơi nhạc giao hưởng .

But in practice , how do you do it ?
Nhưng trên thực tế , bạn làm điều đó như thế nào ?
Nhưng trong thực tế , bạn làm thế nào ?
Nhưng trong luyện tập , làm thế nào để làm được ?

This is an annual melting river .
Đây là một con sông tạo nên do băng tan hàng năm .
Đây là một dòng sông tan chảy .
Đây là một dòng chảy máu .

Here &apos;s this couple on the Hamptons .
Đây là một đôi tình nhân ở Hamptons .
Đây là 2 tấn công ở Hamptấn .
Đây là vài con trên bờ biển Hampshia .

And if not , do your dance anyhow .
Còn nếu không , thì bạn vẫn cứ nhảy đi .
Và nếu không , nhảy múa của bạn .
Và nếu không , đừng làm thế nào .

Why is there this inner subjective movie ?
Tại sao lại có bộ phim bên trong đó ?
Tại sao lại có bộ phim truyền hình này ?
Tại sao lại có bộ phim tài trợ cho bộ phim này ?

Blue 8 ! Blue 8 ! Go !
Blue 8 ! Blue 8 ! Đi !
Trời 8 ! S8 ! Đi !
Mới 8 ! Hãy làm thuyền ! Hãy đi !

And here every piece is very well planned .
Và đây , các phần được sắp xếp rất ổn .
Và ở đây mỗi mảnh rất tốt .
Và tất cả đều rất tốt .

So , if you could bring up the lights .
Giờ , nếu bạn có thể chỉnh đèn cao hơn .
Vậy , nếu bạn có thể đưa đèn lên ánh sáng .
Vì vậy , nếu bạn có thể mang ánh sáng lên trời .

Now I &apos;ve been talking a lot about magic .
Nào , tôi đã nói rất nhiều về phép màu .
Bây giờ tôi đã nói rất nhiều về phép màu .
Tôi đã nói rất nhiều về phép màu .

They had 348 different kinds of jam .
Họ có hơn 348 loại mứt khác nhau .
Họ có 348 loại nước khác nhau .
Họ có 348 người khác nhau .

But settling isn &apos;t always such a bad thing .
Nhưng an cư không phải lúc nào cũng xấu .
Nhưng đối thủ không phải lúc nào cũng xấu .
Nhưng không phải lúc nào cũng vậy .

Tell me what you &apos;re trying to do . &quot;
và những gì cậu đang cố thực hiện &quot;
Nói cho tôi những gì bạn đang cố làm . &quot;
Nói cho tôi biết bạn đang cố gắng làm gì . &quot;

And as I move around my finger shifts .
Và khi tôi di chuyển ngón tay .
Và khi tôi di chuyển xung quanh ngón tay .
Và khi tôi di chuyển xung quanh ngón tay của tôi .

It &apos;s been seen nearly 200 million times this year .
với gần 200 triệu lượt xem .
Nó gần 200 triệu lần mỗi năm .
Nó đã được chứng kiến gần 200 triệu lần năm nay .

So , I &apos;m going to wrap up now .
Giờ tôi sẽ tổng kết lại .
Vì vậy , tôi sẽ tăng tốc .
Tôi sẽ tóm tắt .

I only wish I could see my kids grow up .
Tôi ước có thể thấy các con mình trưởng thành .
Tôi chỉ ước tôi có thể thấy con mình đang lớn lên .
Tôi ước tôi có thể thấy những đứa trẻ lớn lên .

More people watched the game because it was more exciting .
Nhiều người xem hơn vì nó thú vị hơn .
Nhiều người xem trò chơi vì nó còn thú vị hơn .
Nhiều người quan sát trò chơi vì nó rất thú vị .

No one has to green-light your idea .
Không ai phải cho phép ý tưởng của bạn .
Không ai phải chia sẻ ý tưởng của bạn .
Không ai có ý tưởng về ánh sáng của bạn .

The flamingos eat the shrimp .
Những con hồng hạc ăn tôm tép .
Các con tôm thì ăn những con tôm .
Con chuột ăn thịt bò ăn .

It has moments of experience , one after the other .
Những khoảnh khắc của trải nghiệm nối tiếp nhau .
Nó có khoảnh khắc , một trong những trải nghiệm khác .
Đó là những khoảnh khắc về trải nghiệm , một trong những khoảnh khắc khác .

And guess what we found in the attack code ?
Và hãy đoán xem chúng tôi đã tìm thấy gì trong mã tấn công ?
Và đoán xem chúng tôi đã tìm thấy gì trong mã tấn công ?
Và đoán xem chúng tôi đã tìm thấy gì trong mã lệnh ?

Even a photon has some degree of consciousness .
Thậm chí 1 hạt photon cũng có mức độ nhận thức riêng .
Thậm chí có một mức độ quang phổ về nhận thức .
Thậm chí cả một biểu tượng đã có một số nhận thức .

And ecologically , it was a disaster .
Và xét về phương diện sinh thái , đó là một tai hoạ .
Và thú vị , đó là một thảm hoạ .
Và nó là một thảm hoạ .

We did the exercise again with the same students .
Chúng tôi đã thử làm một lần nữa với chính các nhóm đó .
Chúng tôi đã làm bài tập với cùng một sinh viên .
Chúng tôi đã thực hiện bài tập với những sinh viên giống nhau .

I look forward to talking with all of you .
Tôi mong sẽ có cơ hội nói chuyện với tất cả mọi người .
Tôi sẽ nói chuyện với tất cả các bạn .
Tôi nhìn lên với tất cả các bạn .

OK , think of this as extreme self-motivation .
Ok . Nghĩ về nó như động lực cho bản thân .
OK , hãy nghĩ về điều này như động lực tự động .
OK , hãy nghĩ về điều này như một sự thúc đẩy tự động .

What do you think the response is going to be ?
Theo anh thì phản ứng của mọi người sẽ như thế nào ?
Bạn nghĩ gì về phản ứng là gì ?
Bạn nghĩ câu trả lời là gì ?

Feasting ? I was totally confused .
Tiệc tùng ? Tôi lúc đó không hiểu cho lắm .
Tôi hoàn toàn bối rối ? Tôi hoàn toàn bối rối .
Tôi hoàn toàn bối rối .

So let &apos;s pull up , now , something else .
Nên hãy kéo lên , bây giờ , xem một thứ khác .
Bây giờ , hãy kéo lên , bây giờ , một thứ khác .
Bây giờ , hãy kéo cái gì khác .

We dance in the temple and become God . &quot;
Chúng tôi nhảy múa trong đền thờ và trở thành Thần . &quot;
Chúng tôi nhảy múa trong đền thờ và trở thành Chúa . &quot;
Chúng tôi nhảy múa và trở thành Chúa . &quot;

Consciousness also is what makes life worth living .
Nhận thức cũng là cái làm cho cuộc sống đáng sống .
Khoa học cũng là những gì làm cho cuộc sống đáng giá .
Đặc biệt cũng là điều đáng sống đáng sống .

We need to learn how to take this step together .
Chúng ta cần học để cùng nhau tiến về phía trước .
Chúng ta cần phải học cách làm điều này với nhau .
Chúng ta cần phải học cách làm thế nào để kết thúc bước này lại .

Food is the problem and food is the solution .
Thực phẩm là vấn đề và thực phẩm cũng là giải pháp .
Thức ăn là vấn đề và thức ăn là giải pháp .
Đương nhiên là vấn đề và thức ăn .

They have been associated in ancient Egyptian culture .
Chúng đã được kết liên với nền văn hoá Ai Cập cổ đại
Chúng liên quan đến văn hoá người Ai Cập .
Họ đã liên quan đến văn hoá Tây Ban Nha .

There &apos;s step-by-step instructions on this .
Có những chỉ dẫn từng bước một ở trên website đó .
Có một bước ngoặt trên cái này .
Đó là một bước đầu tiên về vấn đề này .

Ohhhhh , wowwww !
Ohhhhh , wo<<unk>> w !
Ohhhhhhh , mạnh mẽ !
Ohhhhhhhhhhhhhh !

And this is the plot behind Stuxnet .
Và đó là âm mưu của Stuxnet .
Và đây là chiếc xe đằng sau Stuxnet .
Và đây là con rối đằng sau Stuxốp .

Grants and sponsors were sought .
Chúng tôi kiếm tìm trợ cấp và những nhà tài trợ .
Các nhà tài trợ và nhà tài trợ .
Grants và các nhà tài trợ .

Dearborn , Michigan . Henry Ford .
Dearborn , MIchigan . Henry Ford .
DAigan , Michigan . Henry Ford .
Bố sinh ra , Michigan . Henry Ford .

So luckily I brought an outfit change .
May mắn thay tôi có mang theo một bộ đồ khác .
May mắn là tôi đã mang một sự thay đổi .
Và may mắn thay tôi đưa ra một thay đổi hoàn toàn .

Alone , ashamed and unsupported .
Cô độc , tủi hổ , không được trợ giúp .
Một người , xấu hổ và ủng hộ .
Alaska và ủng hộ .

Every morning , they fly 150 miles into the farm .
Mỗi sáng , chúng bay 150 dăm đến trang trại .
Mỗi buổi sáng , họ bay 150 dặm vào trang trại .
Mỗi buổi sáng , họ bay tới 150 dặm .

And I tend to think of it like my shadow .
Và tôi thường xem nó như cái bóng của chính mình .
Và tôi thường nghĩ về nó như bóng tối của tôi .
Và tôi có xu hướng nghĩ về nó như bóng của tôi .

And I talked them into funding an expedition .
Và tôi dụ được họ tài trợ cho chuyến du hành .
Và tôi đã nói với họ vào một chuyến hành trình tài trợ .
Và tôi nói chuyện với họ vào một chuyến thám hiểm .

So , let me give you a little peek .
Vậy hãy để tôi tiết lộ cho các bạn 1 chút .
Vậy , để tôi cho các bạn một chút .
Để tôi cho các bạn một chút .

Someone who didn &apos;t have a childhood is out there .
Có người còn không có tuổi thơ .
Một người không có thời thơ ấu ở đó .
Ai đó không có một thời thơ ấu nào đó .

We went back to the Titanic wreck .
Chúng tôi quay lại xác tàu Titanic
Chúng tôi quay trở lại tàu Titanic .
Chúng tôi quay trở lại bờ sông Titanwk .

They live in an environment of chemosynthesis .
Chúng sống trong môi trường hoá tổng hợp .
Chúng sống trong môi trường của loài muỗi .
Họ sống trong một môi trường gian lận .

So , the climate changes will be terrible for them .
Vậy , sự thay đổi khí hậu sẽ là một điều khủng khiếp đối với họ .
Vậy nên , khí hậu sẽ thay đổi khủng khiếp cho chúng .
Thế nên , những thay đổi khí hậu sẽ rất tệ cho chúng .

And sure , we could find fast food chains .
Và chắc chắn rằng chúng ta có thể tìm thấy chuỗi cửa hàng thức ăn nhanh .
Và chắc chắn , chúng ta có thể tìm thấy những chuỗi thức ăn nhanh .
Và chắc chắn , chúng ta có thể tìm thấy thực phẩm nhanh chóng .

This is not a question between privacy against security .
Đây không phải là vấn đề giữa quyền riêng tư và an ninh của đất nước .
Đây không phải là một câu hỏi giữa sự riêng tư chống lại an ninh .
Đây không phải là câu hỏi giữa sự riêng tư .

She cries when her homework is incomplete .
Con bé khóc khi bài tập ở nhà của mình không được hoàn thành đầy đủ .
Cô ấy khóc khi căn nhà của cô ấy hoàn toàn không hoàn chỉnh .
Cô ấy khóc khi gia đình cô ấy hoàn thành .

We &apos;ve done it in 300 communities around the world .
Chúng tôi đã làm thế tại 300 cộng đồng trên khắp thế giới .
Chúng tôi đã thực hiện nó ở 300 cộng đồng trên thế giới .
Chúng tôi đã thực hiện nó trong 300 cộng đồng xung quanh thế giới .

&quot; Ash , what &apos;s your favorite TV show ?
&quot; Ash , thế chương trình tivi yêu thích của cô là gì ?
&quot; Ash , chương trình yêu thích của bạn là gì ?
&quot; Ash , chương trình yêu thích của bạn ?

You &apos;d be surprised how kids are affected by this .
Bạn sẽ ngạc nhiên khi thấy cách mà những đứa trẻ bị ảnh hưởng .
Bạn sẽ ngạc nhiên khi những đứa trẻ bị ảnh hưởng như thế nào .
Bạn sẽ ngạc nhiên rằng trẻ em bị ảnh hưởng bởi điều này .

And try that again and do that for another generation .
Và thử lại lần nữa , thực hiện nó cho một thế hệ khác .
Và thử lại một lần nữa và làm điều đó cho thế hệ khác .
Và cố gắng làm lại điều đó và làm điều đó cho thế hệ khác .

My grandfather was in prison during prohibition .
Ông ngoại tôi đã ở tù suốt thời kỳ cấm nấu và bán rượu ,
Ông tôi đã ở trong tù trong tù .
Ông tôi đang ở trong tù .

People in the satellite room are starting to move in now .
Những người ở phòng vệ tinh đang bắt đầu di chuyển vào .
Người ta ở trong phòng vệ tinh đang bắt đầu di chuyển .
Người ta đang bắt đầu di chuyển ngay bây giờ .

First , you have to offer them confidentiality .
Trước tiên , bạn phải mang đến cho họ sự bảo mật
Đầu tiên , bạn phải cho họ sự tự tin .
Đầu tiên , bạn phải cung cấp sự bình đẳng .

It is a jigsaw puzzle still being put together .
Nó là một trò chơi ghép hình vẫn đang được xếp .
Đó là một trò chơi thường được đặt cùng nhau .
Đó là một câu đố đã được chứng kiến cùng nhau .

And he had posted lots of nature videos in fact .
Thực ra ông ấy đã đăng rất nhiều video về thiên nhiên .
Và anh ấy đã đăng rất nhiều video về thực tế .
Và anh ta đã đăng tải rất nhiều đoạn phim tự nhiên .

We &apos;ve got to put that bear in a cage .
Chúng ta phải nhốt con gấu vào trong cái lồng này .
Chúng ta phải đặt con gấu đó vào một tuổi .
Chúng ta phải đặt nó vào một thời đại .

The rest of the time they &apos;re delocalized .
Thời gian còn lại chúng bị đẩy tới hỗn loạn .
Phần còn lại của thời gian chúng bị mất đi .
Và phần còn lại của thời gian chúng được đánh giá cao .

If you don &apos;t know it already , this is coming .
Nếu bạn chưa biết , điều này sắp diễn ra .
Nếu bạn không biết nó , điều này sẽ xảy ra .
Nếu bạn không biết nó đã đến .

They don &apos;t spend time jockeying for power .
Chúng không phí thời gian để tranh dành quyền lực .
Họ không dành thời gian cho quyền lực .
Họ không dành thời gian cho sức mạnh .

This is Alfred Gonzalez .
Alfred Gonzalez .
Đây là Alfred Gonzalz .
Đây là Alfonzonz .

You rented your phone . You didn &apos;t buy it .
Bạn thuê điện thoại . Bạn không mua nó .
Bạn lấy điện thoại của bạn . Bạn không mua nó .
Bạn đã hoàn thành điện thoại của mình . Bạn không mua nó .

It evolved to soak up impurities . &quot;
Nó đã được tiến hoá để thấm lấy tạp chất . &quot;
Nó đã tiến hoá để tăng trưởng . &quot;
Nó phát triển đến đỉnh cao . &quot;

We think it &apos;s clean -- smells good , too .
Chúng tôi cho là nó sạch -- và có vẻ tốt .
Chúng tôi nghĩ nó là rất sạch -- mùi hương , rất tốt .
Chúng ta nghĩ rằng nó rất sạch , quá tốt .

You let me speak , and you just listened . &quot;
Chú để cháu nói và chú chỉ nghe thôi . &quot;
Bạn để tôi nói , và bạn chỉ nghe . &quot;
Bạn để tôi nói , và bạn vừa lắng nghe . &quot;

&quot; Are you a boy or are you a girl ? &quot;
&quot; Bác là con trai hay con gái vậy ? &quot;
&quot; Anh là một bé trai hay là một cô gái ? &quot;
&quot; Anh có là một cậu hay là một cô gái không ? &quot;

We &apos;ve all got navigation controls in our car .
Chúng ta đều có thiết bị định vị trong xe .
Chúng ta đều có những điều khiển trong xe của mình .
Chúng ta có tất cả những điều định hướng trong xe của chúng ta .

It always starts with a sketch , an idea .
Luôn có một sự bắt đầu với một phác thảo , một ý tưởng .
Nó luôn bắt đầu với một ý tưởng , một ý tưởng .
Nó luôn bắt đầu với một bản phác thảo .

So in a sense , it &apos;s getting ahead of us .
Và vì vậy , trong một góc nhìn , nó đang tiến trước chúng ta .
Vì vậy , trong một cảm giác , nó đang diễn ra trước mắt chúng ta .
Vì vậy , nó được tiếp cận với chúng ta .

I filmed in war zones -- difficult and dangerous .
Tôi quay phim trong những vùng đang có chiến tranh vừa khó khăn vừa nguy hiểm
Tôi quay phim trong chiến tranh -- khó khăn và nguy hiểm .
Tôi quay lại trong chiến tranh -- khó và nguy hiểm .

So this is all of the meta-data information .
Và tất cả đây đều thuộc về công nghệ thông tin biến đổi dữ liệu .
Và đây là tất cả các dữ liệu hoá thông tin .
Đây là tất cả các dữ liệu được cung cấp thông tin .

Now , the experiencing self lives its life continuously .
Bây giờ , bản thân mang trải nghiệm vẫn tiếp tục của đời của nó .
Bây giờ , trải nghiệm bản thân cuộc sống cuộc sống của nó .
Bây giờ , tôi đã trải nghiệm cuộc sống của mình .

I think that &apos;s the situation we &apos;re in with consciousness .
Tôi nghĩ rằng điều chúng ta đang đề cập chính là nhận thức .
Tôi nghĩ đó là tình huống chúng ta đang ở trong nhận thức .
Tôi nghĩ đó là tình huống mà chúng ta đang ở trong ý thức .

So we better find out what the target is soon . &quot;
Vì thế chúng tôi buộc phải tìm ra mục tiêu là gì thật sớm .
Vì thế chúng tôi tìm ra điều gì tốt đẹp là sớm thôi . &quot;
Thế nên chúng tôi tìm ra mục tiêu sớm hơn . &quot;

And therefore they &apos;re not perceived as a big loss .
Chính vì vậy chúng không được coi như là một sự mất mát to lớn
Và vì vậy họ không nhận thức được như một sự mất mát lớn .
Và vì thế họ không nhận thức được như một sự mất mát .

Well , we presented this to Mayor Belloch .
Chúng tôi đem thứ này đến cho Thị trưởng Belloch xem .
Chúng tôi đã trình bày điều này cho thị trưởng Maloch .
Vâng , chúng tôi đã trình bày cái này với thị trưởng Belloch .

That &apos;s not a business , and it isn &apos;t agriculture .
Đó không phải là kinh doanh và đó cũng không phải là nông nghiệp .
Đó không phải là kinh doanh , và nó không phải là nông nghiệp .
Đó không phải là một doanh nghiệp , và nó không phải là nông nghiệp .

So , you know , merging the two passions .
Nên các bạn biết đấy , kết hợp hai niềm đam mê với nhau .
Vậy nên , bạn biết đấy , kết hợp hai lần .
Vì vậy , bạn biết đấy , tham gia hai chiều .

And this picture was taken by ATLAS .
Và bưc hình này được chụp bởi ATLAS .
Và bức hình này được chụp bởi ATLATS .
Và bức ảnh này được chụp bởi ATAS .

If they grow tomatoes , they eat tomatoes .
Nếu chúng trồng cà chua , chúng sẽ ăn cà chua .
Nếu chúng trồng cà chua , chúng ăn cà chua .
Nếu chúng phát triển nước , chúng ăn thịt .

And my grandmother was sitting across the room staring at me .
bà tôi thì đang ngồi đối diện nhìn tôi chằm chằm .
Và bà tôi đang ngồi trên căn phòng của tôi .
Và bà tôi ngồi bên phòng ngủ .

We meet at the cafe . We meet at the pub .
Chúng tôi gặp gỡ tại quán cà phê . Quán rượu .
Chúng tôi gặp các quán cà phê . Chúng tôi gặp nhau .
Chúng tôi gặp nhau ở cửa hàng . Chúng tôi gặp rắc rối .

What &apos;s that new state that the world is heading toward ?
Trạng thái mới mà thế giới đang hướng tới là gì ?
Đó là trạng thái mới mà thế giới đang hướng tới ?
Chính phủ của thế giới đang hướng đến đâu ?

So two couples each conceiving one baby .
Hai cặp vợ chồng , mỗi cặp thụ thai một đứa bé .
Vậy là hai cặp vợ chồng .
Vậy là hai anh em họ hàng với nhau .

And neither your operators nor your safety system will notice it .
mà người điều hành và hệ thống an toàn không hay biết .
Và không phải là hệ thống an toàn của bạn sẽ nhận ra nó .
Và những nhà hoạt động của bạn không phải là hệ thống an toàn của bạn sẽ nhận ra nó .

She saved my life ; I and my partner saved hers .
Cô ấy cứu tôi , tôi và người bạn giúp cô ấy .
Cô ấy cứu cuộc sống của tôi , và tôi cộng tác của tôi .
Bà đã cứu sống cuộc đời tôi , và tôi và bạn gái của tôi đã cứu .

Would you like to be more attractive and self-confident ?
Các bạn có muốn trở nên hấp dẫn và tự tin hơn ?
Bạn có muốn trở nên hấp dẫn hơn và tự tin hơn ?
Bạn có muốn bị hấp dẫn hơn và tự tin ?

For much of the 20th century , that view held sway .
Quan điểm đó thống trị suốt thế kỷ 20
Đối với thế kỷ 20 , quan điểm đó .
Đối với thế kỷ 20 , cái nhìn đó được giữ theo một cách .

Now we &apos;re a long way away from that goal right now .
Giờ thì chúng ta đi xa mục tiêu đó rồi .
Bây giờ chúng ta đang đi xa từ mục tiêu đó .
Bây giờ chúng ta đang đi từ mục tiêu đó ngay bây giờ .

And , my favorite is , vultures are better looking .
Và , điều mà tôi thích nhất là , những con kền kền trông được hơn nhiều
Và , tôi yêu thích của tôi là , những con gián trông tốt hơn .
Và , cái yêu thích của tôi là , nhạc cụ đang trông tốt hơn .

I always wondered why they had lights but we didn &apos;t .
Tôi lúc nào cũng tự hỏi là tại sao họ lại có điện còn chúng tôi thì không .
Tôi luôn tự hỏi tại sao họ lại có ánh sáng nhưng chúng tôi không .
Tôi luôn tự hỏi tại sao họ lại có ánh sáng nhưng không phải vậy .

Now the example I showed you was all about finding details .
Giờ ví dụ mà tôi đã đưa bạn lúc nãy là về việc tìm những chi tiết .
Ví dụ tôi đã cho các bạn thấy tất cả các chi tiết về các chi tiết .
Ví dụ tôi cho các bạn thấy tất cả các chi tiết .

And these represent the first game equipment designed by human beings .
Và những thứ này đại diện cho những thiết bị game thiết kế bởi con người đầu tiên .
Và những thiết bị này đại diện cho các thiết bị trò chơi đầu tiên được thiết kế bởi con người .
Và những thiết kế đầu tiên được thiết kế bởi loài người .

We kicked his bed so that he could see out .
Chúng tôi phải đá vào giường để ra hiệu cho anh ta nhìn ra ngoài .
Chúng tôi quăng chân lên giường để anh ta có thể thấy .
Chúng tôi đi ngủ để ông ấy có thể nhìn thấy .

You put a blue to a green , you can make light .
Bạn gắn xanh biển với xanh lá , bạn có thể làm ra mạch đèn .
Bạn đặt một màu xanh lá xanh , bạn có thể tạo ra ánh sáng .
Bạn đặt một màu xanh dương , bạn có thể tạo ra ánh sáng .

A few years ago I started developing littleBits .
Một vài năm trước tôi đã bắt đầu phát triển littleBits .
Một vài năm trước tôi bắt đầu phát triển Bleans .
Một vài năm trước , tôi bắt đầu phát triển khai thác nước Blei .

The other thing is we know where all the gas stations are .
Một thứ khác nữa là chúng ta biết tất cả các trạm xăng ở đâu .
Một điều nữa là chúng ta biết tất cả các trạm xăng .
Một điều nữa là chúng ta biết các trạm xăng là các trạm xăng .

So the first question is , how do you become a model ?
Câu hỏi đầu tiên là , làm thế nào mà tôi trở thành người mẫu ?
Vậy câu hỏi đầu tiên là , làm thế nào bạn trở thành mô hình ?
Câu hỏi đầu tiên là , bạn trở thành một mô hình ?

But the coolest I ever worked on was around this guy .
Nhưng dự án hay nhất tôi từng tham gia là xung quanh anh chàng này .
Nhưng điều tuyệt vời nhất mà tôi từng làm là đứng quanh anh chàng này .
Nhưng điều tuyệt vời nhất tôi làm việc ở đây là người đàn ông này .

He said , &quot; We farm extensively , not intensively .
Anh nói , &quot; Chúng tôi chăn nuôi cùng khắp chứ không phải mạnh mẽ .
Anh ta nói , &quot; Chúng tôi mở rộng , chứ không phải mục đích .
Anh ta nói , &quot; Chúng tôi mở rộng rộng , không phải là một mục tiêu .

The last three of the five , I &apos;ve grouped together .
Ba điều cuối cùng trong năm điều , tôi sẽ gộp chúng với nhau .
Điều cuối cùng của năm , tôi đã kết hợp lại với nhau .
Năm vừa rồi , tôi đã tập hợp lại với nhau .

We have to start making the real world more like a game .
Chúng ta phải bắt đầu làm cho thế giới thực giống một game nhiều hơn .
Chúng ta phải bắt đầu làm thế giới thực hơn như một trò chơi .
Chúng ta phải bắt đầu tạo ra thế giới thực như một trò chơi .

And everyone knew that this is how it functioned , right ?
Và mọi người đều đã biết cách thức nó hoạt động rồi , đúng không ?
Và tất cả mọi người đều biết điều này như thế nào , đúng không ?
Và tất cả mọi người đều biết điều này có tác dụng như thế nào ?

And for me , it becomes necessary to integrate the two .
Còn đối với tôi , việc kết hợp cả hai điều trên là thực sự cần thiết
Và đối với tôi , nó cần thiết để kết hợp hai .
Và đối với tôi , nó sẽ cần thiết cho hai cái .

I &apos;m 150 feet down an illegal mine shaft in Ghana .
Tôi ở độ sâu gần 50m dưới 1 hầm mỏ bất hợp pháp tại Ghana .
Tôi 150 feet một chân không hợp pháp ở Ghana .
Tôi là 150 feet chân của tôi ở Ghana .

Well every one of those generations just takes a few milliseconds .
Tất cả mọi cá nhân trong thế hệ mới đều chỉ mất vài mili-giây .
Tất cả các thế hệ đó chỉ cần một vài giây .
Mỗi thế hệ này chỉ cần một vài giây .

She is a transgender beauty pageant manager .
của một cuộc thi sắc đẹp dành cho người chuyển đổi giới tính .
Cô ấy là một nhà quản lý giới tính giới hạn .
Cô ấy là một nhà quản lý tuyệt vời .

MPs do not help to prevent the spread of diseases .
Quân cảnh không giúp ngăn chặn sự lây lan của bệnh tật .
MPs không giúp ngăn chặn sự lây lan của các bệnh .
MPs không giúp ngăn chặn các căn bệnh .

Yeah , Bryan , the judge has some magic power .
Vâng , Bryan , quan toà có quyền lực như thế ,
Vâng , Bryan , thẩm phán có một số quyền lực .
Vâng , Bryan , đánh giá một số phép màu .

It &apos;s something we &apos;re working on for the London Olympics .
Đó là dự án cho Thế Vận Hội Olympics tại London .
Đó là một thứ chúng tôi đang làm cho Đức .
Đó là một thứ mà chúng tôi đang làm trong cuộc thi Luân Đôn .

I no longer want to postpone anything in life .
Tôi sẽ không còn muốn trì hoãn bất cứ thứ gì trong đời .
Tôi không còn muốn đăng ký bất cứ thứ gì trong cuộc sống .
Tôi không muốn thưởng thức một thứ gì đó trong cuộc sống .

This second fish , it &apos;s a different kind of love story .
Em cá thứ hai , đó là một câu chuyện tình kiểu khác .
Điều thứ hai , đó là một loại câu chuyện khác .
Đây là một câu chuyện khác .

He types &quot; Opossum &quot; into this official knowledge base .
Anh ấy gõ &quot; Opossum &quot; vào kho dữ liệu chính thức .
Anh ta nói &quot; Otổng hợp &quot; vào kiến thức chính thức .
Ông ấy nói &quot; Oregon &quot; trong kiến thức này .

A friend of mine did that -- Richard Bollingbroke .
Một người bạn của tôi đã vẽ nó -- Richard Bolling<<unk>> .
Một người bạn của tôi đã làm điều đó -- Richard Bolnlinglingngngngngngngngdson .
Một người bạn của tôi đã làm điều đó -- Richard Bollinglingis đã phá vỡ .

In other words , play is our adaptive wildcard .
Theo một cách khác , chơi đùa là tấm thẻ thích nghi hoang dã .
Nói cách khác , chơi nhạc của chúng ta thích nghi .
Nói cách khác , chơi trò chơi điện tử của chúng ta .

Now , chimpanzees are well-known for their aggression .
Ngày nay , loài tinh tinh nổi tiếng về sự bạo động của chúng .
Ngày nay , loài tinh tinh đều được biết đến với sự hung hăng .
Những con tinh tinh này được biết đến cho sự hung hăng của chúng .

Hopefully less awkward than that one in the middle .
Hi vọng là nó ít kì cục hơn tấm hình ở giữa
Hy vọng là ít hơn một cái ở giữa .
Hy vọng là không có chút nào hơn một cái ở giữa .

It was busy , I was in a bit of a hurry .
Lúc ấy rất bận rộn , tôi đang hơi vội .
Đó là bận rộn , tôi đang ở trong một chút khó khăn .
Tôi đang bận rộn một chút .

When Kevin came back over , I congratulated him .
Khi Kevin quay lại , tôi chúc mừng cậu ta :
Khi Kevin quay trở lại , tôi đã chúc mừng anh ấy .
Khi Kevin trở lại , tôi đã làm anh ấy .

My mother suffered from nightmares all about the boat .
Mẹ tôi bị bao nhiêu ác mộng về chiếc thuyền .
Mẹ tôi đi từ cơn ác mộng về thuyền .
Mẹ tôi đi từ quẩn của tôi về thuyền .

That &apos;s equal to 20 feet of sea level , as is Greenland .
Bằng khoảng 20 feet so với mực nước biển , giống như Greenland .
Nó tương đương với 20 feet so với nước biển , như Greenland .
Điều đó có nghĩa là khoảng 20 feet trên biển , như Greenland .

That &apos;s enough space to plant 725 million tomato plants .
đủ để trồng 725 triệu cây cà chua .
Đó là không gian đủ để trồng 725 triệu cây .
Đó là không gian đủ để trồng 725 triệu cây để trồng cây .

I don &apos;t look like a typical domestic violence survivor .
Tôi không giống môt nhà tư vấn bạo lực gia đình .
Tôi không trông giống một bạo lực điển hình .
Tôi không giống như một cuộc sống điển hình .

It &apos;s not like they &apos;re mutually exclusive or anything .
Không phải là chúng nhất thiết phải riêng rẽ .
Nó không giống như chúng không phải là bất cứ thứ gì .
Nó không giống như chúng đều là sự tuyệt chủng hay bất cứ thứ gì .

It was called the Automatic Binding Brick .
Nó được gọi là Gạch Tự Gắn
Nó được gọi là Auinado Binck .
Nó được gọi là &quot; Văn phòng mạch thần kinh &quot;

So those tended to live longer , get expressed more .
Vì vậy , những giọt có xu hướng tồn tại lâu hơn được thể hiện ra nhiều hơn .
Vì vậy , những điều đó có xu hướng sống lâu hơn , được biểu hiện nhiều hơn .
Vậy nên những điều đó giúp sống lâu hơn , được thể hiện nhiều hơn .

So this is great . This is the digital meeting the physical .
Điều này thật thú vị . Đây chính là cách công nghệ tiếp cận với đời sống thực .
Điều này thật tuyệt vời . Đây là cuộc gặp gỡ kỹ thuật số .
Đây là điều tuyệt vời . Đây là cuộc họp kỹ thuật số .

His crazy idea is that there is no hard problem of consciousness .
Ý kiến điên rồ của anh ta đó là không có gì khó trong vấn đề nhận thức .
Ý tưởng điên rồ của anh ta là không có vấn đề gì về nhận thức .
Ý tưởng điên rồ của ông là không có vấn đề nào về nhận thức .

But that being said , it &apos;s a very good media opportunity .
Nhưng dẫu sao đi nữa , đây rõ ràng là 1 cơ hội quảng bá truyền thông tuyệt vời .
Nhưng đó là được nói , đó là một cơ hội truyền thông rất tốt .
Nhưng điều đó đã nói , đó là một cơ hội rất tốt .

Let &apos;s take a very , very complicated decision : buying a car .
Hãy suy nghĩ đến 1 sự lựa chọn khó khăn : Mua 1 chiếc xe .
Hãy lấy một quyết định rất phức tạp : mua một chiếc xe .
Hãy lấy một quyết định rất phức tạp : mua ô tô .

There are some innovations in nuclear : modular , liquid .
Có nhiều sự đổi mới trong lĩnh vực hạt nhân : đơn vị , tính lỏng .
Có một số sự đổi mới trong hạt nhân : kháng sinh , chất lỏng .
Có một vài sự cải tạo trong hạt nhân : chất lỏng , lỏng .

I used to appreciate the intelligence and the brilliance of my daughter .
Tôi đánh giá cao sự thông minh và sáng dạ của con gái mình .
Tôi thường đánh giá trí tuệ và trí tưởng tượng của con gái tôi .
Tôi đã từng cảm thấy cảm ơn sự trí tuệ của con gái của tôi .

Conor first physically attacked me five days before our wedding .
Conor đã tấn công vào tôi năm ngày trước đám cưới của chúng tôi .
Trước tiên , tấn công đầu tiên tôi 5 ngày trước đám cưới của chúng tôi .
Trước tiên là sự tấn công đầu tiên của chúng ta năm ngày trước khi cưới của chúng ta .

We &apos;ve also been taking littleBits to design schools .
Chúng tôi cũng đưa littleBits tới các trường dạy thiết kế .
Chúng tôi cũng đã lấy những nhà thiết kế cho các trường học .
Chúng tôi cũng đang sử dụng các trường thiết kế của mình để thiết kế trường học .

In fact , most of them were taken by random tourists .
Thực ra , hầu hết chúng đều được chụp bởi những du khách tình cờ đi ngang qua
Thực tế , hầu hết họ được lấy bởi những người ngẫu nhiên .
Trên thực tế , hầu hết họ bị bắt bởi những người ngẫu nhiên .

Why didn &apos;t I walk out ? I could have left any time .
tại sao tôi đã không bước đi ? Tôi có thể bỏ đi bất cứ lúc nào .
Tại sao tôi không đi ra ? Tôi có thể bỏ đi bất cứ lúc nào .
Tại sao tôi không đi ra ngoài ? Tôi có thể để lại bất cứ lúc nào .

They raised beef cattle on what was essentially wetlands .
Họ đã chăn bò trên một vùng mà thật ra là các khu đầm lầy .
Họ lớn lên trên những gì cơ bản là những hòn đảo .
Họ nuôi gia súc tập trung vào những hòn đảo .

We can re-imagine adversity as something more than just tough times .
Chúng ta có thể thử tưởng tượng nghịch cảnh không chỉ là những giai đoạn khó khăn .
Chúng ta có thể tưởng tượng một điều gì đó khó khăn hơn một lần nữa .
Chúng ta có thể hình dung lại một điều gì đó khó khăn hơn nhiều lần .

I take this hand away . You give the knife out .
Tôi vung tay này ra . Các bạn không còn để ý đến con dao nữa .
Tôi lấy bàn tay này . Bạn đưa ra con dao .
Tôi lấy bàn tay này . Bạn cho đi ra ngoài .

We all have our own inner movie , you and you and you .
Chúng ta đều có bộ phim của riêng mình , bạn , bạn và cả bạn .
Chúng ta đều có bộ phim của riêng mình , và bạn và bạn .
Chúng tôi có bộ phim riêng của mình , bạn và bạn .

This is a blueprint for countries like China and Iran .
Đây là một bản vẽ thiết kế cho những quốc gia như Trung Quốc hay Iran .
Đây là một đất nước cho những quốc gia như Trung Quốc và Iran .
Đây là một đất nước nổi tiếng như Trung Quốc và Iran .

To him , there was greater risk in not educating his children .
Đối với ông , con cái không được học là mối nguy hiểm lớn hơn cả .
Đối với anh ta , có nguy hiểm lớn hơn trong việc dạy con cái mình .
Đối với anh ta , có nguy cơ không có nguy cơ con cái .

You probably all agree with me that this is a very nice road .
Có lẽ các bạn đều đồng ý với tôi đây là một con đường rất đẹp .
Có lẽ các bạn đều đồng ý với tôi rằng đây là một con đường rất đẹp .
Bạn có lẽ đồng ý với tôi rằng đây là một con đường rất đẹp .

Things just can &apos;t possibly keep changing as fast as they are .
Mọi thứ không thể mãi thay đổi nhanh chóng như chúng đang diễn ra .
Mọi thứ không thể tiếp tục thay đổi như chúng đang đi nhanh .
Mọi thứ không thể tiếp tục thay đổi nhanh như họ .

The epiphany is that death is a part of life .
Sự giác ngộ đó là cái chết là một phần của cuộc sống .
Đám ảnh là cái chết là một phần của cuộc sống .
Đặc biệt là cái chết của cuộc sống .

And it was much worse for A than for B , in memory .
và nó tệ hơn nhiều đối với A hơn là B trong trí nhớ .
Và nó tệ hơn nhiều so với A , trong ký ức .
Và nó còn tồi tệ hơn A , trong ký ức .

That &apos;s where the dramatic increases have come in our prison population .
và số lượng người bị bắt giam đã tăng lên rất đáng kể .
Đó là nơi mà sự gia tăng dân số đã đến trong tù .
Đó là nơi mà những con người xuất hiện trong tù của chúng ta .

I grew up in a very small country town in Victoria .
Tôi sinh ra trong một thị trấn bé xíu ở bang Victoria .
Tôi lớn lên ở một thị trấn nhỏ ở Victoria .
Tôi lớn lên ở một đất nước rất nhỏ ở Victoria .

Growing one plant will give you 1,000 , 10,000 seeds .
Trồng một cây sẽ cho bạn 1.000 , 10.000 hạt giống .
Groy sẽ đưa cho bạn 1000 , 10,000 hạt giống .
Groça sẽ đưa cho bạn 1000 cây .

And one night , there &apos;s a knock at his hotel room door .
Một đêm , có tiếng gõ cửa phòng khách sạn .
Và một đêm , có một nút bấm tại phòng khách sạn .
Và một đêm , có một chiếc xe lăn ở phòng khách sạn của mình .

They don &apos;t survive on sunlight-based system the way we do .
Chúng không tồn tại nhờ ánh nắng như chúng ta .
Chúng không tồn tại trên hệ thống trời dựa trên cách chúng ta làm .
Họ không sống sót trên hệ thống mặt trời dựa trên hệ thống chúng ta .

I don &apos;t want to say we give up entirely on anatomy .
Ý tôi không phải là chúng ta từ bỏ giải phẫu học hoàn toàn .
Tôi không muốn nói chúng ta hoàn toàn hiểu rõ về giải phẫu .
Tôi không muốn nói chúng ta đưa ra hoàn toàn tự do .

On the one hand , it &apos;s a datum that we &apos;re conscious .
Một mặt , nó là một dữ kiện mà chúng ta nhận thức được
Một mặt , đó là một dữ liệu mà chúng ta đang nhận thức .
Một mặt , đó là một cơ sở dữ liệu mà chúng ta có ý thức .

Now this is something that will create massive excitement in the game .
Đây là thứ sẽ tạo ra phấn khích lớn trong các trận đấu ,
Đây là điều mà sẽ tạo ra rất nhiều thứ trong trò chơi .
Bây giờ đây là một thứ mà sẽ tạo ra một sự hào hứng lớn trong trò chơi .

Because when that water leaves , it dumps out into the Atlantic .
Bởi vì khi nước chảy đi nó sẽ đổ ra Đại Tây Dương .
Bởi vì khi nước bỏ đi , nó ra khỏi Đại Tây Dương .
Bởi vì khi nước lại rời khỏi Atlantic .

So sex play is common in both bonobos and humans .
Vì vậy , trò chơi giới tính là giống nhau ở cả tinh tinh lùn và con người .
Vì vậy , tình dục giới tính phổ biến trong cả hai bộ não và con người .
Vậy nên quan hệ tình dục là phổ biến trong cả những con người và con người .

And this is one of the main three sources of online problems today .
Và đây cũng chính là một trong ba nguồn gốc chính cho những vấn đề trên mạng hiện nay .
Và đây là một trong những nguồn chính của 3 nguồn vấn đề trên mạng ngày nay .
Và đây là một trong ba nguồn chính của các vấn đề trực tuyến ngày nay .

Now , what if that picture links to all of your pictures ?
Giờ , nếu bức ảnh đó được kết nối với tất cả những bức ảnh của bạn thì sao ?
Bây giờ , nếu bức tranh này kết nối với tất cả các bức ảnh của bạn ?
Bây giờ , điều gì sẽ xảy ra nếu bức ảnh này liên quan đến tất cả những bức ảnh của bạn ?

That &apos;s because there &apos;s never been a good feedback loop in architecture .
Đó là bởi vì sẽ không bao giờ có một vòng quay phản hồi tốt trong kiến trúc .
Đó là bởi vì không bao giờ có một vòng phản hồi tốt trong kiến trúc .
Đó là bởi vì chưa bao giờ có một phản hồi tốt trong kiến trúc .

Last month scientists reported the entire continent is now in negative ice balance .
Tháng trước , các nhà khoa học đã báo cáo rằng trên toàn lục địa này mức cân bằng của lượng băng hiện đang ở mức đáng lo ngại .
tháng trước , các nhà khoa học đã nói về toàn lục địa là bây giờ đang diễn ra trong băng tiêu cực .
tháng trước các nhà khoa học đã báo cho toàn bộ lục địa tiêu cực .

Let &apos;s start by asking : How are we going to feed ourselves ?
Thì hãy bắt đầu bằng cách hỏi : Chúng ta sẽ tự cung cấp thức ăn cho bản thân như thế nào ?
Chúng ta hãy bắt đầu bằng cách hỏi : Làm thế nào chúng ta sẽ tự nuôi con người ?
Hãy bắt đầu bằng việc hỏi : Làm thế nào chúng ta có thể nuôi sống ?

Sometimes those ideas get ahead of our thinking in ways that are important .
thỉnh thoảng những ý tưởng này cứ liên tục xuất hiện trong suy nghĩ của chúng ta rằng chúng rất quan trọng .
Đôi khi những ý tưởng này đi trước suy nghĩ của chúng ta theo những cách quan trọng .
Đôi khi những ý tưởng đó có được trước suy nghĩ theo những cách quan trọng .

How does this relate to your thoughts and feelings about who you are ?
Anh hãy kể tôi nghe bằng cách nào bức ảnh liên quan đến cách suy nghĩ và cảm xúc của anh .
Làm thế nào liên quan đến suy nghĩ của bạn và về những cảm xúc của bạn ?
Làm thế nào để liên hệ với suy nghĩ và cảm giác của bạn là ai ?

So I offered a 10,000 dollar prize of software to the winning team .
Rằng tôi sẽ trao cho đội thắng cuộc một phần mềm trị giá 10.000 $ .
Vì vậy tôi đã đề nghị một đô la của phần mềm cho đội thắng .
Vì vậy tôi đã đề nghị 10.000 đô la của phần mềm để giành chiến thắng .

I &apos;m disappointed that we never got to know each other as adults .
Cô rất lấy làm tiếc vì chúng ta đã chưa bao giờ gặp nhau với tư cách người lớn .
Tôi thất vọng rằng chúng ta không bao giờ biết nhau như người lớn .
Tôi thất vọng rằng chúng ta không bao giờ biết nhau .

We went to San Paulo where they have banned outdoor advertising .
Chúng tôi đã đến thành phố Sao Paulo , nơi chính phủ ngăn cấm quảng cáo ngoài trời .
Chúng tôi đi đến San Francisco nơi họ có trang giấy quảng cáo .
Chúng tôi đến San Francisco nơi họ có ngân hàng ngân hàng .

We take these forms that we know you love and we update them .
Chúng tôi chọn những hình mẫu mà chúng tôi biết bạn thích và chúng tôi cập nhật chúng .
Chúng tôi lấy những hình thức mà chúng tôi biết các bạn yêu thích chúng .
Chúng ta lấy những dạng thức mà chúng ta biết và chúng ta yêu chúng .

And in the 20th century in America , we used it to build houses .
Và ở thế kỷ 20 ở Mỹ , chúng tôi dùng nó để xây dựng những căn nhà .
Và trong thế kỷ 20 ở Mỹ , chúng tôi sử dụng nó để xây nhà .
Và trong thế kỷ 20 , chúng ta dùng nó để xây nhà .

These fundamental properties and laws aren &apos;t explained in terms of anything more basic .
những đặc tính và quy luật này cũng chưa được giải thích bằng những khái niệm cơ bản hơn
Những đặc tính cơ bản và luật này không được giải thích bằng những thứ cơ bản hơn .
Những đặc tính cơ bản này không giải thích gì về bất kì thứ gì cơ bản .

It &apos;s about understanding our neighbors in new and enlightening ways .
Đó là về hiểu những người xung quanh chúng ta theo những cách mới và sáng sủa .
Đó là hiểu biết về những hàng xóm của chúng ta theo những cách mới .
Đó là sự hiểu biết về hàng xóm của chúng ta trong những thế giới mới và sáng tạo .

You know , I never thought that I &apos;d end up working at Microsoft .
. Bạn biết đấy , tôi chưa từng nghĩ rằng cuối cùng mình lại làm việc ở Microsoft .
Bạn biết đấy , tôi không bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ làm việc ở Microsoft .
Bạn biết đấy , tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ kết thúc tại Microsoft .

And I think it starts with one physician , and that &apos;s me .
Và tôi nghĩ việc này bắt đầu từ một bác sĩ , đó là tôi .
Và tôi nghĩ nó bắt đầu với một bác sĩ , và đó là tôi .
Và tôi nghĩ nó bắt đầu với một nhà vật lý , và đó là tôi .

I talk about race and this question of whether we deserve to kill .
về chủng tộc và về câu hỏi liệu chúng ta có xứng đáng giết họ .
Tôi nói về chủng tộc và câu hỏi này liệu chúng ta xứng đáng để giết chết .
Tôi nói về cuộc đua và câu hỏi mà chúng ta xứng đáng để giết chết .

They &apos;re ultra-low cost , and we all know what happens .
Chi phí cực thấp , và chúng ta đều biết điều gì sẽ xảy ra .
Chúng là chi phí thấp , và chúng ta đều biết điều gì xảy ra .
Chúng là giá rẻ , và chúng ta đều biết điều gì xảy ra .

And what &apos;s under that is what we call bureaucracy .
Và những gì ở phía dưới được chúng ta gọi là bộ máy quan liêu .
Và bên dưới đó là những gì chúng ta gọi là &quot; tinh thần &quot; .
Và cái mà chúng tôi gọi là sự bất ngờ .

So many of them are occluded by faces , and so on .
Có rất nhiều loại được bít kín bởi các mặt , và nhiều hơn nữa .
Có rất nhiều người trong số đó được đặt bởi những khuôn mặt , và vân vân .
Có rất nhiều người trong số họ bị kết nối bằng khuôn mặt , và vân vân .

Clinical depression has exploded in the industrial world in the last generation .
Trầm cảm lâm sàng đã bùng nổ trong thế giới công nghiệp thế hệ mới .
Sự trầm cảm đã nổ trong thế giới công nghiệp trong thế hệ cuối cùng .
Thực ra trầm cảm đã bị khai thác trong thế giới công nghiệp cuối cùng .

The collateral damage of suicide affects so many people .
Hệ lụy từ một vụ tự sát ảnh hưởng đến rất nhiều người .
Tám ảnh hưởng đến sự tự tử của những người có nhiều người .
Những tổn thương gây ra những tổn thương tự tử quá nhiều người .

A couple months went by , and I had just forgotten all about it .
Vài tháng trôi qua , Tôi dường như quên hẳn chuyện này .
Một vài tháng trôi qua , và tôi vừa quên đi nó .
Một vài tháng sau đó , tôi đã quên mất tất cả những điều đó .

The largest mountaintop miner is the head of Massey Coal .
Mỏ than trên núi lớn nhất là đỉnh mỏ Massey .
Vũ khí lớn nhất trên đỉnh của thành phố Massey .
Những ngọn núi cao nhất là đầu tiên của Cosey Massey .

Or perhaps you &apos;re one of those who &apos;s always yearned for more creativity .
Hoặc có thể bạn là một trong những người luôn muốn sáng tạo hơn .
Hay có lẽ bạn là một trong những người luôn mong muốn sự sáng tạo hơn .
Hoặc có lẽ bạn là một trong số những người luôn luôn bị xoá bỏ nhiều sáng tạo hơn .

Suicide is not just something I &apos;ve encountered on the job .
Tự sát không chỉ là vấn đề tôi gặp phải trong công việc .
Năng lượng không chỉ là một thứ mà tôi đã làm trong công việc .
Tôi không chỉ là một thứ mà tôi đã gặp khó khăn .

If your work bombed , not entirely your fault , you know ?
Và nếu công việc của bạn thất bại , cũng không hoàn toàn do lỗi của bạn , bạn biết đấy !
Nếu làm việc của bạn , không hoàn toàn không hoàn hảo , bạn biết không ?
Nếu đánh bom của bạn không hoàn toàn sai lầm , bạn biết không ?

I would like to talk to you about why many e-health projects fail .
Tôi muốn nói với các bạn lý do tại sao nhiều dự án y tế điện tử lại thất bại
Tôi muốn nói với các bạn về lý do tại sao nhiều dự án chăm sóc sức khoẻ .
Tôi muốn nói với các bạn về lý do nhiều dự án chăm sóc sức khoẻ .

So what we did , we crowdsourced The Netherlands .
Và đây là những gì chúng tôi đã làm , chúng tôi đã sử dụng &quot; giải pháp đám đông &quot; ở Hà Lan
Vì vậy những gì chúng tôi đã làm , chúng tôi đã làm , chúng tôi sử dụng những hòn đảo Hà Lan .
Vì vậy những gì chúng tôi đã làm , chúng tôi thu thập các đảo Hà Lan .

I was so surprised that a total stranger cared enough to ask .
Tôi vô cùng ngạc nhiên khi một người hoàn toàn xa lạ lại quan tâm tới mức hỏi tôi như vậy .
Tôi đã rất ngạc nhiên khi biết rằng tổng số người lạ đã từng hỏi .
Tôi rất ngạc nhiên rằng một kẻ giận dữ đủ để hỏi .

To do that , don &apos;t look at the agribusiness model for the future .
Để làm được điều đó , đừng nhìn vào mô hình thương mại nông nghiệp cho tương lai .
Để làm điều đó , đừng nhìn vào mô hình kinh doanh nông nghiệp cho tương lai .
Để làm điều đó , đừng nhìn vào mô hình kinh doanh kinh doanh cho tương lai .

And so I started playing around , and I found something going on over here .
Và tôi bắt đầu dạo quanh , và tìm thấy điều gì đó đang diễn ra ở đây .
Và vì vậy tôi bắt đầu chơi xung quanh , và tôi tìm thấy điều gì đó đang diễn ra ở đây .
Và vì vậy tôi bắt đầu chơi , và tôi tìm thấy một cái gì đó trên đây .

What do augmented reality and professional football have to do with empathy ?
Tương tác thực tế và bóng đá chuyên nghiệp có liên hệ gì với sự đồng cảm ?
Điều gì làm xảy ra thực tế thực tế và bóng đá chuyên nghiệp phải làm với sự đồng cảm ?
Quả thực hiện thực tế và đội quân đội phải làm gì với sự đồng cảm ?

Mr. Jain himself is on the loose ; nobody knows where he is .
Jain hiện đang lẩn trốn ; và không ai biết anh ta đang ở đâu .
Ông Jain đã ở trên đường cao ; không ai biết anh ta đang ở đâu .
Ông Jain , không ai biết ông ta đang ở đâu .

And it wasn &apos;t because of my attending ; he was a doll .
Và không phải vì bác sĩ hướng dẫn của tôi ; anh ấy dễ mến vô cùng .
Và nó không phải là vì sự tham gia của tôi ; anh ta là một người .
Và nó không phải bởi vì trong đầu tôi , ông ấy là một cái bánh .

They go from low choice to high choice , they &apos;re hanging in there .
Họ đi từ sự lựa chọn thấp lên cao hơn thì họ đang mắc kẹt ở đó .
Họ đi từ những lựa chọn thấp đến sự lựa chọn cao , họ đang ở đó .
Chúng đi từ sự lựa chọn thấp đến lựa chọn , chúng đang treo ở đó .

There is only one , and that &apos;s the United States -- fortunately , fortunately .
Chỉ có một siêu cường như vậy mà thôi , và đó là Hoa Kỳ -- Như vậy cũng may
Chỉ có một , và đó là Hoa Kỳ -- may mắn thay .
Chỉ có 1 , và đó là nước Mỹ -- may mắn .

So , the people here have participated in the creation of many miracles .
Vậy nên , những người ở đây đã tham gia sáng chế ra rất nhiều những điều phi thường .
Vì vậy , những người ở đây đã tham gia vào sự sáng tạo của nhiều điều kì diệu .
Những người ở đây đã tham gia vào sự sáng tạo của nhiều phép màu .

My father was listening to BBC News on his small , gray radio .
Bố tôi lúc ấy đang nghe tin tức BBC trên chiếc radio màu xám nhỏ của ông ấy
Cha tôi đã lắng nghe BBC News trên chiếc đài nhỏ của ông , radio .
Cha tôi đã lắng nghe BBC News trên đài của mình , radio .

But it wasn &apos;t until I turned 30 that I really got what this meant .
Nhưng chỉ đến khi tôi sang tuổi 30 tôi mới thật sự hiểu được ý nghĩa của nó .
Nhưng không phải cho đến khi tôi quay lại 30 điều tôi thực sự có ý nghĩa này .
Nhưng không phải cho đến khi tôi hoàn thành 30 điều này .

What is the machete ? What pupa stage are you in now ?
Con dao bầu đó là gì ? trạng thái định hình trong anh bây giờ là như nào ?
Đương nhiên là gì ? Những gì bạn đang ở trong giai đoạn này ?
Cái gì đang tối ưu ? Các bạn đang ở trên sân khấu ?

We &apos;re going to be able to dump our ideas directly to digital media .
Chúng ta sẽ có thể trực tiếp xuất những ý tưởng thành công cụ số .
Chúng ta sẽ có thể tạo ra những ý tưởng trực tiếp với truyền thông số .
Chúng ta sẽ có khả năng kết nối ý tưởng trực tiếp với truyền thông số .

So , isn &apos;t that interesting ? That high stakes have a strong impact .
Vậy , có thú vị không khi giải thưởng cao lại có ảnh hưởng lớn .
Vậy , không phải là điều thú vị ? Điều đó có ảnh hưởng mạnh mẽ .
Vậy , điều đó thật thú vị ? Điều đó có tác động mạnh mẽ .

I want to start with what I call the &quot; official dogma . &quot;
Tôi muốn bắt đầu với cái tôi gọi là &quot; giáo điều chính thống . &quot;
Tôi muốn bắt đầu với cái mà tôi gọi là &quot; ảo giác chính . &quot;
Tôi muốn bắt đầu với những gì tôi gọi là &quot; hoàn cảnh &quot; .

This , all over the country , is the second largest waste stream in America .
Vụ tràn cặn này đã tạo nên bãi rác lớn thứ hai tại nước Mỹ .
Cái này , trên khắp đất nước , là dòng rác thải lớn thứ hai ở Mỹ .
Điều này , trên khắp đất nước , là dòng chảy lớn nhất nước Mỹ .

It &apos;s expensive , it takes a long time , and it &apos;s very complicated .
Nó đắt đỏ , phải mất một thời gian dài , và nó rất phức tạp .
Nó tốn kém , tốn thời gian dài , và nó rất phức tạp .
Nó tốn rất tốn thời gian , và rất phức tạp .

When I first began working on the bridge , we had no formal training .
Khi tôi mới làm việc tại đây , tôi không hề được huấn luyện bài bản .
Khi tôi bắt đầu làm việc trên cây cầu , chúng tôi không có huấn luyện tập .
Khi tôi bắt đầu làm việc trên cây cầu , chúng tôi không có sự đào tạo .

And the social pressures that go along with that are relentless .
Và áp lực xã hội đi cùng với nó thật tàn nhẫn .
Và những áp lực xã hội đó đi cùng với sự bất lực .
Và những sự thay đổi xã hội mà đi kèm với điều đó ít hơn .

The United States now has the highest rate of incarceration in the world .
Nước Mỹ giờ đây có tỉ lệ phạt tù cao nhất trên thế giới
Nước Mỹ bây giờ có tỷ lệ tử vong cao nhất trên thế giới .
Hoa Kỳ hiện nay có tỷ lệ tử vong cao nhất trên thế giới .

And I got a switch where I can switch on the lights , on and off .
Và tôi có được một công tắc để có thể tắt và mở đèn .
Và tôi có một công tắc mà tôi có thể bật đèn , và tắt .
Và tôi có một công tắc mà tôi có thể bật đèn lên , bật đèn lên .

but &quot; How many times will I get stopped ? When will I get stopped ? &quot;
mà là &quot; Tôi sẽ bị bắt bao nhiêu lần và khi nào ? &quot;
&quot; Có bao nhiêu lần tôi sẽ dừng lại ? Khi tôi dừng lại ? &quot;
&quot; Bao nhiêu lần tôi dừng lại ? Khi tôi dừng lại ? &quot;

There &apos;s a million a year who leave Latin America to go to the United States .
Mỗi năm có 1 triệu người rời Mỹ La Tinh đến nước Mỹ .
Có hàng triệu người rời nước Mỹ Latinh đến Mỹ .
Có một triệu người để lại Mỹ Latin để đi đến Mỹ .

And that &apos;s the beauty of doing things that are used and interact with people .
Và đó là cái hay của việc làm ra những thứ mà người ta sử dụng và biết tương tác với con người .
Và đó là vẻ đẹp của việc làm những thứ được sử dụng và tương tác với con người .
Và đó là vẻ đẹp của những thứ được sử dụng và tương tác với mọi người .

You don &apos;t have to design a whole new set of hospitals to do it .
Bạn không cần phải thiết kế cả một hệ thống bệnh viện hoàn toàn mới để tiến hành thử nghiệm này
Bạn không cần phải thiết kế toàn bộ các bệnh viện mới để làm điều đó .
Bạn không phải thiết kế một bộ thiết bị mới để thực hiện nó .

And so the next stage that &apos;s interesting in life took about another billion years .
Và vì vậy , quá trình tiếp theo rất thú vị trong sự sống mất khoảng 1 tỉ năm nữa .
Và vì vậy sân khấu tiếp theo là thú vị trong cuộc sống đã mất khoảng một tỉ năm nữa .
Và thế là giai đoạn tiếp theo của cuộc sống đã mất khoảng 1 tỉ năm nữa .

The answer -- the short answer to all those questions is , &quot; Yes . &quot;
Câu trả lời , một câu trả lời ngắn cho tất cả các câu hỏi ở trên , &quot; Có &quot;
Câu trả lời -- câu trả lời ngắn gọn về tất cả những câu hỏi đó là &quot; Vâng . &quot;
Câu trả lời của câu trả lời -- câu trả lời ngắn gọn là : &quot; Vâng . &quot;

Can you imagine a community of 400,000 people , the intelligence and the passion ?
BẠn có thể tượng tưởng một cộng đồng 400,000 người , vối trí thông minh và khát vọng ?
Bạn có thể tưởng tượng một cộng đồng 400,000 người , trí thông minh và niềm đam mê ?
Bạn có thể tưởng tượng bạn có thể tưởng tượng một cộng đồng của 400,000 người , trí thông minh và đam mê ?

The idea behind littleBits is that it &apos;s a growing library .
Ý tưởng đằng sau littleBits là xem nó như thể một dạng thư viện đang được phát triển .
Ý tưởng đằng sau lưng Bleans là nó là một thư viện phát triển .
Ý tưởng đằng sau Blei là thư viện phát triển .

We did a game called Superstruct at The Institute For The Future .
Chúng tôi xây dựng một game gọi là Super<<unk>> t tại Viện Nghiên cứu cho Tương lai .
Chúng tôi đã làm một trò chơi gọi là Supert tại Viện nghiên cứu .
Chúng tôi đã làm một trò chơi tên Supert ở Viện Triều Tiên .

So the same team went from being the very worst to being among the very best .
Chính nhóm đã có kết quả tồi nhất trở thành một trong những nhóm có kết quả tốt nhất .
Thế nên đội đã đi từ việc trở thành một điều tồi tệ nhất đối với những người tốt nhất .
Thế nên đội cũng đi từ việc trở thành một điều tồi tệ nhất .

The gray boxes don &apos;t run Windows software ; they are a completely different technology .
Hộp xám không chạy phần mềm Windows ; chúng là một công nghệ khác hoàn toàn .
Những chiếc hộp màu xám không chạy trên phần mềm ; chúng là một công nghệ hoàn toàn khác .
Những chiếc hộp màu xám không chạy được Windows , chúng hoàn toàn khác biệt .

And also , Tan &apos;s mother is here today in the fourth or fifth row .
Và vâng , mẹ của chị Tan hôm nay cũng ở đây ở hàng ghế thứ tư hay năm .
Và cũng , mẹ của Tan ở đây ngày hôm nay là năm thứ tư .
Và cũng là mẹ của Tan hôm nay ở đây ngày thứ 4 .

In a split second , I lost all sensation and movement below my pelvis .
Trong giây phút trượt ngã , tôi mất toàn bộ cảm giác và cử động phần dưới xương chậu .
Trong một giây phút , tôi mất đi tất cả cảm giác và động từ phía dưới của tôi .
Trong một giây phút thứ hai , tôi mất tất cả những cảm biến và di chuyển dưới cánh cửa của mình .

And it has this constant voiceover narrative in your stream of conscious thinking .
Và nó có những giọng nói liên tục thuyết minh trực tiếp trong dòng suy nghĩ của các bạn .
Và nó có một câu chuyện hoàn toàn liên tục trong sự suy nghĩ của bạn .
Và nó có sự thay đổi mạnh mẽ trên dòng suy nghĩ của bạn .

The person with the idea may not have the knowledge , but the knowledge is available .
Người có ý tưởng chưa chắc đã có sự hiểu biết , nhưng sự hiểu biết luôn hiện hữu .
Người này với ý tưởng có thể không có kiến thức , nhưng kiến thức là có sẵn .
Người ta có thể không có kiến thức , nhưng kiến thức là có sẵn .

He had a potentially life-threatening condition called epiglottitis .
Anh ta bị một căn bệnh có thể nguy hiểm tính mạng là viêm nắp thanh quản .
Anh ta có một tình trạng nguy hiểm gọi là động vật hoang dã .
Ông ấy có một tình trạng bị đe doạ sống .

It &apos;s one of the six lions which were killed in Nairobi .
Đây là một trong sáu con sư tử đã bị giết ở Nairobi .
Đó là một trong sáu con sư tử biển bị giết ở Nairobi .
Đó là một trong 6 con sư tử bị giết trong Nairobi .

He said , &quot; Bezos , I need you to go into the house .
Anh ta nói , &quot; Bezos , tôi cần anh đi vào trong nhà .
Anh ta nói , &quot; Bezos , tôi cần anh đi vào nhà .
Anh ta nói , &quot; Bezos , tôi cần anh đến nhà .

And I got into my car and I was feeling really overwhelmed -- overwhelmed .
Tôi bước vào xe , trong lòng cảm thấy rất rất choáng ngợp .
Và tôi đi vào xe và tôi cảm thấy rất thất vọng .
Và tôi đi vào xe của mình và tôi cảm thấy thực sự quá tải .

That &apos;s what physics really is ultimately doing , describing the flux of consciousness .
Cái mà vật lý thư ̣ c sư ̣ đang làm , đang mô tả dòng ý thức
Đó là những gì vật lý thực sự đang làm , mô tả sự nhận thức của ý thức .
Đó là những gì vật lý thực sự là cuối cùng , miêu tả sự nhận thức của nhận thức .

The project &apos;s also made a big difference in the lives of the retouchers .
Dự án cũng tạo nên sự khác biệt lớn trong cuộc sống của những người sửa ảnh .
Dự án này cũng tạo nên sự khác biệt lớn trong cuộc sống của những người tham gia .
Dự án cũng được tạo ra một sự khác biệt lớn trong cuộc sống của các nhà thiết kế .

They &apos;d been finding photos and photo albums and cameras and SD cards .
Họ tìm kiếm các bức ảnh và album ảnh và máy ảnh và thẻ SD .
Họ đã tìm thấy những bức ảnh và chụp ảnh và máy chiếu và phim SD .
Họ đã tìm thấy những tấm ảnh và các máy quay và máy quay và máy quay .

The solution for that is to make roads out of porous asphalt .
Giải pháp cho vấn đề là làm những con đường từ nhựa đường xốp .
Giải pháp cho vấn đề đó là để làm cho con đường ống hút .
Giải pháp cho vấn đề đó là làm cho đường xá của tàu vũ trụ .

I like a lot of black colors , a lot of grays and stuff like that .
Tôi rất khoái những thứ có màu tối rất nhiều thứ xám và tối màu .
Tôi thích rất nhiều màu đen , rất nhiều hạt giống và những thứ như vậy .
Tôi thích rất nhiều màu đen , rất nhiều thứ như thế .

This is actually a poster of Notre Dame that registered correctly .
Đây là một bức ảnh của Notre Dame được đăng kí đúng .
Đây là một poster của Notre Notre mà tôi đăng ký .
Đây là một cái poster của Notre Notre Davis đã đăng ký một cách chính xác .

These are ancient dice , made out of sheep &apos;s knuckles . Right ?
Đây là những con xúc xắc cổ , làm từ đốt xương cừu . Phải không ?
Đây là những con cừu cổ , làm từ những con cừu . Đúng không ?
Đây là những con bò cổ đại , được tạo ra từ những con cừu của cừu . Đúng không ?

This is the world of wild bonobos in the jungles of Congo .
Đây là thế giới của tinh tinh lùn hoang dã trong rừng già ở Congo .
Đây là thế giới hoang dã của các vùng đất ở Congo .
Đây là thế giới hoang dã hoang dã ở những khu ổ chuột .

We &apos;re making androgen , and we &apos;re responding to androgens .
Chúng tôi tạo ra androgen , và có phản ứng với androgen .
Chúng tôi đang tạo ra đại dịch , và chúng tôi phản ứng với cá thể .
Chúng ta đang tạo ra hạt gen , và chúng ta đang phản ứng với các cơ quan sinh thái .

and Rick Szeliski at Microsoft Research . A very nice collaboration .
và Rick Szeliski ở Trung tâm nghiên cứu Microsoft . Một sự hợp tác rất tuyệt vời .
Rick và Rick Spuzy ở nghiên cứu Microsoft . Một hợp tác rất tốt .
và Rick Szart tại Microsoft . Một sự hợp tác tốt đẹp .

And if your employees can &apos;t tell them apart , neither can your consumers . &quot;
Và nếu người làm công của bạn không thể phân biệt. thì người tiêu dùng của bạn cũng vậy .
Và nếu nhân viên của bạn không thể nói với họ , những người tiêu dùng của bạn . &quot;
Và nếu nhân viên của bạn không thể nói với họ , không thể loại bỏ những người tiêu dùng . &quot;

And just like that , one by one , all of these companies suddenly disappeared .
Và cứ như vậy , lần lượt , Tất cả các công ty tiềm năng đều không quan tâm dự án .
Và chỉ như thế , một trong số đó , tất cả các công ty này đã biến mất .
Và chỉ giống như thế , một trong những công ty này đột nhiên biến mất .

And the fundamental lesson , I believe , is that design truly is a contact sport .
Tôi tin rằng , bài học cơ bản chính là thiết kế thực sự là một môn thể thao phối hợp .
Và bài học cơ bản , tôi tin rằng , là thiết kế thực sự là một thể thao .
Và bài học cơ bản , tôi tin rằng thiết kế thực sự là một bộ phận giao tiếp .

In 1957 , five missionaries attempted contact and made a critical mistake .
Năm 1957 , 5 người truyền giáo đã cố gắng tiếp xúc nhưng đã có một sai lầm nghiêm trọng .
Vào năm 1957 , năm từ điển đã liên hệ với một sai lầm quan trọng .
Vào năm 1957 , năm thư viện phạm vi phạm vi liên quan đến sai lầm .

Lights , sounds , solar panels , motors -- everything should be accessible .
Ánh sáng , âm thanh , tấm pin mặt trời , động cơ -- mọi thứ đều có thể tiếp cận được .
Ánh sáng , âm thanh , mặt trời , động cơ -- mọi thứ nên được tiếp cận .
Nghe có âm thanh , mặt trời , mặt trời -- mọi thứ nên được tiếp cận .

We can &apos;t do without government , but we do need it to be more effective .
Chúng ta không thể làm vậy nếu không có chính phủ , chúng ta cần nó để đạt được hiệu quả hơn .
Chúng ta không thể làm được chính phủ mà không có chính phủ , nhưng chúng ta cần nó hiệu quả hơn .
Chúng ta không thể làm được chính phủ , nhưng chúng ta cần làm nhiều hiệu quả hơn .

And what if you want to see how Van Gogh actually created this masterpiece ?
Và sẽ ra sao nếu bạn muốn biết làm thế nào mà Van Gogh đã tạo ra kiệt tác này ?
Và điều gì sẽ xảy ra nếu bạn muốn thấy Van Gogh tạo ra bức tranh này ?
Và nếu bạn muốn thấy Gogh thật sự tạo ra miếng vải này ?

These miners are enslaved in a mine shaft in another part of Ghana .
Những người thợ mỏ này bị bắt làm nô lệ trong hầm mỏ ở 1 khu vực khác của Ghana .
Những con sư tử này bị nô lệ trong một phần của Ghana của Ghana .
Những con kiến này được khai thác trong một phần khác của Ghana .

Hold it up . An Android , a Blackberry , wow .
Hãy giơ cao nó lên . Một chiếc điện thoại Android , Blackberry , wow .
Chất nó lên . Một chiếc Blackid , Blackberry , wow .
Hoạt hình lên . Một con rắn , Blackberry , wow .

Tourism in Bilbao increased 2,500 percent after this building was completed .
Khách du lịch ở Bilbao tăng thêm 2,500 phần trăm sau khi toà nhà hoàn thành .
Tám ảnh ở Bilbao 2.500 phần trăm sau toà nhà này được hoàn thành .
Tunl ở Billy năm 2500 % sau khi xây dựng toà nhà này được hoàn toàn .

And the judge has certified him as an adult , but I see this kid .
Quan toà chứng nhận đó là một người trưởng thành , nhưng tôi thấy cậu ấy vẫn còn là một đứa trẻ
Và những người đánh giá ông ấy là một người trưởng thành , nhưng tôi thấy đứa trẻ này .
Và thẩm phán đã làm anh ấy như một người lớn , nhưng tôi thấy đứa trẻ này .

And I want to tell you how we were able to make sense out of this code .
Giờ tôi muốn nói với các bạn bằng cách nào mà chúng tôi hiểu được mã lệnh này .
Và tôi muốn nói với các bạn làm thế nào chúng tôi có thể hiểu được từ mã này .
Và tôi muốn nói cho các bạn biết chúng tôi có thể tạo ra ý nghĩa từ mã này .

This young man &apos;s father had been ascribed to the Panchen Lama .
Bố của người thanh niên này đã bị cho là Ban Thiền Lạt Ma .
Cha của người đàn ông này đã bị ám chỉ vì Panchen .
Người đàn ông trẻ tuổi này đã bị khóc ngủ với đền Panen .

I still don &apos;t know what you think of me , but I can live with that .
Tôi vẫn không biết các bạn nghĩ gì về tôi , nhưng tôi có thể chịu được điều đó .
Tôi vẫn không biết các bạn nghĩ gì về tôi , nhưng tôi có thể sống với điều đó .
Tôi vẫn không biết bạn nghĩ gì về tôi , nhưng tôi có thể sống với nó .

The idea here is obviously not only to fool the operators in the control room .
Ý tưởng ở đây rõ ràng là không chỉ đánh lừa những người điều hành trong phòng điều khiển .
Ý tưởng ở đây rõ ràng là không chỉ để kiểm soát các máy điều khiển trong phòng .
Ý tưởng ở đây là hiển nhiên không chỉ để điều khiển các nhà hoạt động trong phòng kiểm soát .

But one of them , by luck , may put two numbers in the right order .
Nhưng một trong số đó , nếu may mắn , sẽ đặt hai số vào đúng vị trí .
Nhưng một trong số đó , bằng cách may mắn , có thể đặt hai con số đúng đắn .
Nhưng một trong số đó , có thể đặt hai con số ngay lập tức .

And over 10,000 AEDs already in The Netherlands already have been submitted .
Và hơn 10,000 thiết bị AED ở Hà Lan đã được tìm thấy và gửi về .
Và hơn 10.000 tàu ở Hà Lan đã được truyền tải .
Và hơn 10.000 tàu A-in Neuro đã được giải phóng .

Now , he &apos;s mentioning the mineral needs of phytoplankton .
Giờ thì anh lại nhắc đến các chất khoáng mà phytoplankton cần .
Bây giờ , anh ta chỉ định sự cần thiết của các sinh vật phù du .
Bây giờ , anh ấy đang điều hành nhu cầu của những con tàu .

We took little bots that we had created that spooled a fiber optic .
Dùng những con bot do chúng tôi chế ra có gắn một sợi cáp quang .
Chúng tôi lấy những mảnh vụn nhỏ mà chúng tôi đã tạo ra một sợi quang .
Chúng tôi lấy những cái bẫy nhỏ mà chúng tôi đã tạo ra được một sợi dây thần kinh .

But there &apos;s a third possibility , an enticing , intriguing and frightening possibility .
Nhưng còn một khả năng thứ ba , một khả năng hấp dẫn và đáng sợ .
Nhưng có một khả năng thứ ba , một khả năng hấp dẫn và sợ hãi .
Nhưng có một khả năng thứ ba , một niềm tin và đáng sợ .

So the Alliance for Climate Protection has launched two campaigns .
Vậy nên Liên Minh Bảo Vệ Khí Hậu đã bắt đầu hai cuộc vận động .
Vì vậy , người Alli-Clia đã vận động hai chiến dịch .
Thế là Allito Clitịch đã phát triển hai chiến dịch .

That &apos;s somebody who hit , by the way , four times safely out of every 10 .
Tiện thể , đó là một cầu thủ đập bóng cứ 10 lần được 4 lần an toàn .
Đó là một người đánh đập , bằng cách 4 lần an toàn của mỗi 10 .
Đó là một người đã đánh giá , bằng cách nào đó , bốn lần được bảo vệ mỗi người .

Bonobos are , together with chimpanzees , your living closest relative .
Cùng với tinh tinh , tinh tinh lùn là bà con đang sống gần nhất của quý vị .
Bonos là những con tinh tinh , cùng với loài tinh tinh , những người sống gần nhất .
Bonos liên kết với tinh tinh tinh , sống gần nhất .

And , although it &apos;s not very large , there are a lot of concerns about that .
Và , mặc dù nó không rất lớn , có rất nhiều mối quan tâm về vấn đề này .
Và mặc dù nó không rất lớn , có rất nhiều mối quan tâm về điều đó .
Và mặc dù nó không có nhiều quan tâm đến vấn đề đó .

We had a team of fellows in Boston last year through the Code for America program .
Năm ngoái , chúng tôi có một đội ở Boston tham gia chương trình Code for America .
Chúng tôi có một đội ngũ ở Boston năm ngoái , qua chương trình Code nước Mỹ .
Chúng tôi có một đội quân đội ở Boston vào năm ngoái trong chương trình Code cho chương trình Mỹ .

This is called the EyeWriter , and you can see the description .
Cái này gọi là EyeWriter , và bạn thấy mô tả ở đây .
Cái này được gọi là Eyeer , và bạn có thể thấy mô tả .
Đây là nghi lễ Eyeer , và bạn có thể thấy mô tả .

It &apos;s warm , it &apos;s dark , it &apos;s moist , it &apos;s very cozy .
Nó ấm , tối , ẩm lại rất thoải mái .
Nó nóng , tối , đen , nó rất xúc động .
Nó là tối , trời tối , nó là một kẻ lừa dối .

Now , essentially we &apos;re in the same position we were in with the knife trick .
Chúng ta đang ở trong vị trí tương tự như với trò con dao .
Về cơ bản , chúng tôi đang ở trong vị trí tương tự .
Về cơ bản , chúng ta đang ở trong cùng một vị trí mà chúng ta đang ở trong tình cờ .

I &apos;m going to play something that I shamelessly stole from cellists .
Tôi muốn chơi một bài mà tôi đã trộm từ một người chơi viôlông
Tôi sẽ chơi một cái gì đó mà tôi đã tan chảy từ những người bình thường .
Tôi sẽ chơi thứ gì đó mà tôi làm tan chảy từ các nhà thơ .

There &apos;s a long tradition in Asian culture that celebrates the fluid mystery of gender .
Có những truyền thống lâu đời trong nền văn hóa châu Á cổ vũ cho những bí ẩn hay biến đổi của giới tính .
Có một truyền thống truyền thống trong văn hoá châu Á , nổi tiếng về giới tính của giới tính .
Có một truyền thống dài hạn ở Châu Á mà người nổi tiếng của giới tính .

So I got this ugly brown envelope with a C.D. inside .
Do đó tôi đã nhận được chiếc phong bì màu nâu xấu xí này với một chiếc đĩa CD ở bên trong .
Vì vậy tôi nhận được một phong cách xấu xí với một cái máy C.C.C.C.............
Vì vậy , tôi có một sợi dây thừng xấu xí với C.........

What is interesting today is that real time control systems are starting to enter into our lives .
Ngày hôm nay điều thú vị chính là các hệ thống quản lý thời gian thực đang dần đi vào cuộc sống của chúng ta .
Điều thú vị hôm nay là hệ thống kiểm soát thực sự đang bắt đầu đi vào cuộc sống của chúng ta .
Điều thú vị hôm nay là thời gian kiểm soát hệ thống kiểm soát sự sống của chúng ta .

It &apos;s my gospel , when I &apos;m telling people , grow your own food .
Đó là Đức tin của tôi , khi tôi nói với mọi người , hãy tự trồng lấy thực phẩm cho mình .
Đó là chiếc xe của tôi , khi tôi đang nói với mọi người , sự nuôi dưỡng lương thực của bạn .
Tôi đang nói với mọi người , phát triển thức ăn của bạn .

That is to say , there were some choices , but not everything was a matter of choice .
Có thể nói , đã có một số lựa chọn , nhưng không phải tất cả mọi thứ đều cần được chọn lựa .
Đó là để nói , có một số lựa chọn , nhưng không phải tất cả đều là lựa chọn .
Đó là để nói , có một vài lựa chọn , nhưng không phải là vấn đề về lựa chọn .

An amazing example of how a nation-state can seek restitution with its people .
Một ví dụ thú vị về cách một quốc gia có thể vươn tới -- tìm cách bồi thường cho người dân của họ .
Một ví dụ tuyệt vời về cách mà một quốc gia có thể tìm lại những con người .
Một ví dụ tuyệt vời về việc làm thế nào mà một nhà nước có thể tái tạo lại với con người .

Here is the real Flyfire control and going down to form the regular grid as before .
Đây là những thứ thực sự điều khiển Flyfire và đáp xuống để tạo nên một mạng ô vuông như trước .
Đây là ngọn lửa thực sự kiểm soát và đi xuống những mạng lưới như trước đây .
Đây là ngọn lửa thực sự được kiểm soát và giảm xuống hình dạng thông thường trước đó .

If they get surrounded , they notice that too , they might get a little flustered .
Nếu chúng được đặt vòng quanh , chúng nhận biết điều đó , có thể có một chút bối rối .
Nếu họ bị bao quanh , họ cũng nhận thấy điều đó , họ có thể có một âm thanh nhỏ .
Nếu họ bị bao quanh , họ cũng nhận ra rằng , họ sẽ có một âm thanh nhỏ .

So , I &apos;ve started to think about what these games are making us virtuosos at .
Vậy thì , tôi đã bắt đầu nghĩ về việc mà những game này đang khiến chúng ta thông thạo .
Vì vậy , tôi bắt đầu nghĩ về những trò chơi này đang tạo nên chúng ta .
Vì vậy , tôi bắt đầu nghĩ về những trò chơi này là những gì chúng ta làm cho chúng ta trở nên hoang dã .

And , because you &apos;re burning that 99 percent , you have greatly improved cost profile .
Và bởi vì bạn đang đốt 99 % đó , bạn đã cải thiện đánh kể bảng chi phí .
Và , bởi vì bạn đang tiêu tốn 99 % , bạn đã cải thiện thêm chi phí .
Và , bởi vì bạn đang đốt cháy 99 phần trăm , bạn sẽ có giá rẻ hơn để tăng thêm chi phí .

It &apos;s probably the smallest of the 21 apps that the fellows wrote last year .
Có lẽ là nhỏ nhất trong số 21 ứng dụng và các thành viên viết vào năm ngoái .
Có lẽ đó là những ứng dụng nhỏ nhất của dự án đã viết năm ngoái .
Nó có lẽ là vấn đề nhỏ nhất của 21 đồng đội đã viết năm ngoái .

These are all reality today , and &#91; in &#93; the future , will be evermore possible .
nhưng đây chính là hiện thực , và trong tương lai sẽ còn khả thi hơn nữa .
Đây là những thực tế ngày nay , và &#91; tương lai , sẽ có khả năng hơn .
Đây là tất cả những thực tế ngày hôm nay , và &#91; &#91; &#91; sống &#93; , sẽ có thể .

And like a lot of people , I thought government was basically about getting people elected to office .
Giống như nhiều người , tôi đã nghĩ chính phủ cơ bản chỉ là bắt mọi người đi bầu cử .
Và giống như rất nhiều người , tôi nghĩ chính phủ cơ bản là người dân được bầu cử .
Và như rất nhiều người , tôi nghĩ chính phủ về việc người dân bị bầu cử .

I &apos;m often asked , how does the ability to seek goals follow from this sort of framework ?
Tôi thường tự hỏi , năng lực tìm kiếm mục đích thể hiện trong khung này như thế nào ?
Tôi thường được hỏi , làm thế nào mà khả năng tìm kiếm mục tiêu từ cấu trúc này ?
Tôi thường được hỏi , làm thế nào để tìm ra mục tiêu theo đuổi mục tiêu này ?

And so over here you need to tilt your iPad , take the fireflies out .
Và thế là ở đây , bạn cần nghiêng iPad , để lấy đom đóm ra .
Và vì vậy , ở đây bạn cần phải tiệt iPad , lấy đom đóm .
Và vì vậy ở đây bạn cần phải tiệt iPad , lấy từ từ bỏ .

These images , those images objectify disabled people for the benefit of nondisabled people .
Những hình ảnh dùng người tàn tật cho lợi ích của người bình thường .
Những hình ảnh này , những hình ảnh thay đổi người dân cho lợi ích của người dân .
Những hình ảnh này , những hình ảnh hoạt động không hiệu quả cho những người không có lợi cho những người khuyết tật .

And he knew her , he would have been able to furnish additional information about her .
Và anh biết bệnh nhân , anh sẽ có thể thêm thông tin về bà .
Và anh ấy biết rằng , anh ấy có thể có thêm thông tin về cô ấy .
Và ông ấy biết rằng , ông ấy sẽ có khả năng điều chỉnh thông tin về cô ấy .

Those that don &apos;t generally flail in the water helplessly , and then drown .
Những trường hợp khác vô vọng quẫy đạp trong làn nước rồi cũng chìm dần .
Những thứ đó không phù hợp trong nước cung cấp , và rồi lái xe .
Những thứ đó không có màu trong nước , và sau đó giảm đi .

She saved my life by letting me go to the bathroom in the teachers &apos; lounge .
Cô ấy cứu tôi bằng cách cho tôi tới phòng vệ sinh trong khu giáo viên .
Cô ấy cứu cuộc đời mình bằng cách cho tôi đến phòng tắm trong giáo viên .
Cô ấy đã cứu sống của tôi bằng cách đưa tôi đến phòng tắm trong phòng giáo dục .

They lie , they cheat , they get distracted and they produce really lame structures .
Họ dối trá , họ lừa bịp , họ đánh lừa , và họ tạo ra những kết cấu khập khiễng .
Họ nói dối , họ nói dối , họ bị đánh lạc và họ thực sự tạo ra những cấu trúc .
Họ nói dối , họ gian lận , họ bị gián đoạn và tạo ra những cấu trúc thực sự cho tôi .

And I promised to come back and give you an update on how that machine worked .
Và tôi cũng hứa sẽ trở lại và cung cấp cho các bạn các thông tin cập nhật về cách chiếc máy này hoạt động .
Và tôi hứa sẽ quay trở lại và đưa cho các bạn một chuyến đi trên chiếc máy làm thế nào để làm việc .
Và tôi hứa sẽ quay lại và đưa cho các bạn một ngày làm thế nào để làm việc đó .

So really , my closet is no different than yours or yours or yours .
Nên thực tế là , chiếc tủ của tôi không khác gì mấy chiếc tủ của bạn của bạn này hay của bạn kia .
Vì vậy , thật sự , chiếc máy bay của tôi không khác biệt so với bạn của bạn hay của chúng ta .
Vì vậy , thực sự , tôi không khác biệt với bạn hay bạn của chúng ta .

I feel like every time someone sneezes , New Orleans has a parade .
Tôi cảm thấy giống mỗi lần ai đó hắt xì , New Orleans có cả một cuộc diễu hành .
Tôi cảm thấy như mỗi lần ai đó sắp xếp , New Orleans có một nghịch lý .
Tôi cảm thấy như mỗi khi một người bị chết vì New Orleans có một nghịch lý .

That act , although ending his own pain , robbed me from ever getting to know him .
Dù việc đó giúp chấm dứt nỗi đau của riêng ông , nhưng lại cướp đi cơ hội để tôi được hiểu hơn về ông mình .
Điều đó phản ứng , mặc dù nỗi đau của anh ấy , đau của tôi từ việc biết anh ấy .
Đó là hành động , mặc dù đau đớn , mặc cho tôi từ khi biết ông ấy .

Why not have the quick twitch muscle that will enable you to run faster and longer ?
Cơ bắp linh hoạt để chạy nhanh hơn và lâu hơn ?
Tại sao không có cơ bắp nhanh mà bạn có thể chạy nhanh hơn và lâu hơn ?
Tại sao không có cơ bắp nhanh chóng mà bạn có thể chạy nhanh hơn ?

It &apos;s a very rare occasion that you get to actually witness an iceberg rolling .
Thực sự rất hiếm khi bạn có thể chứng kiến một tảng băng đang lăn .
Đó là một lúc rất hiếm gặp bạn thực sự có thể chứng kiến một tảng băng trước .
Đó là một dịp rất hiếm khi bạn thực sự nhận được sự tinh thần .

Because it doesn &apos;t matter if a cow builds our buildings or a robot builds our buildings .
Bởi vì không quan trọng là một con bò xây những toà nhà của chúng ta hay một con Rô bốt xây những toà nhà của ta .
Bởi vì nó không quan trọng nếu một con bò xây dựng các toà nhà hay những toà nhà của chúng ta .
Bởi vì nó không quan trọng nếu một con bò đạp hay một con robot xây dựng các toà nhà .

It needs truth and beauty , and I &apos;m so happy it &apos;s been mentioned so much here today .
Nó cần lẽ phải và cái đẹp , và tôi rất vui được đề cập về chuyện này tại đây hôm nay .
Nó cần sự thật và vẻ đẹp , và tôi rất vui mừng được đề cập đến ngày hôm nay .
Nó cần sự thật và đẹp , và tôi rất hạnh phúc khi được nhắc đến ngày hôm nay .

They didn &apos;t view these people as broken and useless ; they were seen as rare and valuable .
họ không xem những người này là tật nguyền hay vô dụng ; họ được xem là hiếm có và giá trị
Họ không quan sát những con người bị gãy và vô dụng ; họ được nhìn thấy hiếm và giá trị .
Họ không nhìn thấy những người này bị vỡ và vô hình ; họ đã thấy rất hiếm và hiếm .

It might be irresistible as a tool to amplify our thinking and communication skills .
Nó có thể là một công cụ hấp dẫn để phóng đại những kĩ năng tư duy và giao tiếp của chúng ta
Nó có thể là một công cụ vô dụng để xác định các kỹ năng của chúng ta và giao tiếp .
Nó có thể bị kích thích như một công cụ để thay đổi suy nghĩ và kỹ năng giao tiếp .

The arctic ice cap is , in a sense , the beating heart of the global climate system .
Một mặt , chỏm băng Bắc Cực là quả tim đập không ngừng của hệ thống khí hậu toàn cầu .
Mùa băng ở Bắc Cực là một cảm giác về trái tim của hệ thống khí hậu toàn cầu .
Nguồn băng ở trên , cảm nhận trái tim của hệ thống khí hậu toàn cầu .

People , when they say , &quot; You &apos;re an inspiration , &quot; they mean it as a compliment .
Mọi người , khi họ nói : &quot; Bạn là nguồn cảm hứng &quot; họ có ý khen ngợi .
Mọi người , khi họ nói , &quot; Bạn là một cảm hứng , &quot; họ có ý nghĩa như một sự thật .
Mọi người , khi họ nói , &quot; Bạn là một cảm hứng , &quot; Ý họ là nó như một lời bình luận .

I took this photo last year as this young woman spoke to an officer contemplating her life .
Tôi chụp bức ảnh này năm ngoái người phụ nữ nói với một nhân viên và ngẫm nghĩ về đời mình .
Tôi chụp bức ảnh này năm ngoái khi người phụ nữ trẻ này nói chuyện với một cuộc đời của cô ấy .
Tôi chụp bức ảnh này vào năm ngoái khi người phụ nữ trẻ này nói chuyện với một nhà chức trách cuộc sống của cô .

When this man saw me , he came over to me and he said , &quot; Who are you ? &quot;
Khi người đàn ông này thấy tôi , ông tiến về phía tôi và nói : &quot; Cậu là ai ? &quot;
Khi người đàn ông này thấy tôi , ông ấy đến gặp tôi và nói , &quot; Anh là ai ? &quot;
Khi người đàn ông nhìn thấy tôi , anh ấy đến gặp tôi và anh ta nói , &quot; Anh là ai ? &quot;

Everything you see there was built in four years , after they spent four years getting the permits .
Mọi thứ quý vị thấy ở đó đã được xây trong 4 năm , sau 4 năm để xin giấy phép .
Mọi thứ bạn thấy ở đó được xây dựng trong 4 năm , sau khi họ dành 4 năm để kiếm sống .
Tất cả những gì bạn thấy ở đó trong bốn năm qua , sau khi họ dành 4 năm .

And even as he was walking out the door , he was still sort of pointing to his throat .
Và ngay cả khi anh ta đang đi bộ ra khỏi cửa , anh ta cũng kiều như đang chỉ về cổ .
Và ngay cả khi anh ta đang đi ra cửa , anh ta vẫn đang chỉ cần phải chỉ cho anh ta .
Và thậm chí khi anh ta đang đi ra ngoài cửa , anh ấy vẫn đang cố gắng để ném nó .

The only thing that I have done is I have varied the order in which that information is presented .
Điều duy nhất tôi hoàn thành là Tôi đã thay đổi đơn đặt hàng mà thông tin đó được biểu hiện trong đó
Điều duy nhất mà tôi đã làm là tôi đã có sự biến đổi trong đó thông tin được trình bày .
Điều duy nhất mà tôi đã làm là tôi đã tạo ra sự khác biệt mà thông tin được trình bày .

Never before have we been so connected , so continuously , so instantaneously , so young .
Chưa bao giờ ta được kết nối quá liên tục , quá nhanh , quá trẻ như vậy .
Chưa bao giờ trước khi chúng ta bị kết nối , cứ tiếp tục như vậy .
Trước đó , chúng tôi đã kết nối với nhau rất nhiều , rất dễ chịu , nên trẻ .

Well one day , curiosity got the better of Pandora , and she did open the box .
Ngày nọ , Pandora không cưỡng đươc tò mò đã mở chiếc hộp ấy .
Một ngày nọ , sự tò mò của Pandora tốt hơn , và cô ấy đã mở hộp .
Một ngày , tò mò đã có được sự tò mò tốt hơn của Pandora , và cô ấy đã mở hộp .

And there is one more norm of the patriarchal societies that is called obedience .
Và có một luật lệ nữa trong những xã hội phụ hệ được gọi là sự vâng lời .
Và có một trong số các xã hội của các xã hội được gọi là bệnh nhân .
Và có một trong số các xã hội có tên là các loài linh trưởng .

This happened to also be a place in the town where the evacuation center was collecting the photos .
Nơi đây cũng là nơi mà trung tâm di tản đã thu thập các bức ảnh .
Điều này đã xảy ra cũng là một nơi mà trung tâm thực hiện là những bức ảnh thu thập .
Điều này cũng xảy ra với một nơi ở thị trấn nơi mà trung tâm địa hình đang thu thập những tấm hình .

Being the perpetual new face in class , I was frequently the target of bullies .
Vì luôn là học sinh mới trong lớp , tôi thường xuyên bị bắt nạt .
Trong lớp học mới trong lớp học , tôi thường xuyên là mục tiêu của bóng đèn .
Ở lớp mới , tôi thường bị buộc tội .

And I regretted the time I wasted on things that did not matter with people that matter .
Và tôi hối tiếc về khoảng thời gian tôi phí hoài vào những việc không đáng với những người xứng đáng .
Và tôi đã lo lắng về thời gian tôi đã đưa ra những điều không quan trọng với những người đó .
Và tôi đã hối tiếc khi tôi thức tỉnh những thứ không quan trọng với mọi người .

I &apos;m told they don &apos;t bite ; in fact , they might not even leave that jar .
Tôi được biết rằng chúng không cắn , thực tế , chúng thậm chí sẽ không ra khỏi cái bình .
Tôi được bảo họ không bẻ ; thực tế , họ thậm chí không rời khỏi cái hộp đó .
Tôi được bảo rằng họ không bị bẻ cong ; thực tế , họ có thể không để lại điều đó .

But at the same time , we need a good deal of intuition to actually make the experiments work .
Nhưng cùng lúc , chúng ta cần trực giác tốt để làm thí nghiệm hiệu quả .
Nhưng cùng lúc , chúng ta cần một trực giác tốt để thực sự làm những thí nghiệm .
Nhưng cùng lúc đó , chúng ta cần một sự kết hợp trực giác để thực sự tạo ra những thí nghiệm .

And you inject it by just bumping up the sound Siftable against a sequence Siftable .
Bạn đưa âm thanh vào bằng cách đặt Siftable cạnh với chuỗi âm Siftable .
Và bạn bị tai nó bằng cách đưa âm thanh lên bàn tay Sifred Siêu .
Và bạn sẽ bị bỏ qua âm thanh của âm thanh SifMRI chống lại một bàn phím SifMRI .

And those were the most primitive forms of cells in a sense , those little drops of oil .
Và chúng là những mẫu hình tế bào nguyên thuỷ nhất , những giọt dầu nhỏ đó .
Và đó là những hình thức tổng hợp nhất của các tế bào trong cảm giác , những giọt dầu nhỏ .
Và đó là những dạng giá trị đáng kể nhất của tế bào trong một ý nghĩa , những loại dầu nhỏ đó .

We all know what &apos;s good about it , so I &apos;m going to talk about what &apos;s bad about it .
Chúng ta đều biết những điều tốt về nó , vì vậy tôi sẽ nói về mặt trái của nó .
Chúng ta đều biết điều gì tốt về nó , vì vậy tôi sẽ nói về những gì xấu về nó .
Chúng ta đều biết điều tốt đẹp về nó , nên tôi sẽ nói về những gì xấu xa .

She reminded me that I was now the same age she had been when we boarded the boat .
Mẹ nhắc tôi là bấy giờ tôi cũng bằng tuổi mẹ khi chúng tôi lên thuyền .
Cô ấy nhắc nhở tôi rằng tôi lúc đó là tuổi của mình khi chúng tôi làm thuyền .
Cô ấy nhắc tôi rằng tôi đang ở độ tuổi mà cô ấy đã từng ở trên thuyền .

And my love affair with the ocean is ongoing , and just as strong as it ever was .
Và tình yêu của tôi với đại dương vẫn cứ tiếp tục và vẫn sâu đậm như ngày nào .
Và tình yêu thương của tôi với đại dương đang di chuyển , và như nó đã mạnh mẽ .
Và tình yêu của tôi không khí với đại dương là rất mạnh khi nó còn mạnh mẽ .

This is Matthew Anderson , Tariq Al-Daour and so on and so on .
Matthew Anderson , Tariq Al-Daour vân vân và vân vân .
Đây là Matthew Anderson , Tario Al-Da-Da-Da-N và vân vân .
Đây là Matthew Anderson , Tari-Da-Da-Da-Da-và vân vân .

And there &apos;s certainly uncertainty about how bad those effects will be , but they will be extremely bad .
Và có một sự không chắc chắn về việc những hiệu ứng đó sẽ tác động xấu đến như thế nào , nhưng chúng sẽ cực kì tồi tệ .
Và chắc chắn có sự chắc chắn không chắc chắn về những tác phẩm tồi tệ như thế nào , nhưng chúng sẽ trở nên tồi tệ .
Và chắc chắn là không chắc chắn về những tác động xấu như thế nào , nhưng họ sẽ rất xấu .

I was not the militant lesbian ready to fight any four-year-old that walked into the cafe .
Tôi khi đó không phải là một cô gái đồng tính luôn sẵn sàng nói trả bất kì đứa bé bốn tuổi nào bước vào quán cà phê .
Tôi không phải là người trưởng thành sẵn sàng để chiến đấu với bất kỳ đứa trẻ bốn tuổi nào đi vào quán cà phê .
Tôi không phải là người đấu tranh đã sẵn sàng đấu tranh cho bất kỳ đứa trẻ nào đi vào đó .

But what if that tentative cosmological connection between entropy and intelligence hints at a deeper relationship ?
Điều gì xảy ra nếu mối liên hệ vũ trụ hiện thấy này giữa entropy và trí thông minh ẩn chứa một mối liên hệ sâu sắc hơn ?
Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu sự kết nối vũ trụ giữa entropy và trí thông minh ở một mối quan hệ sâu hơn ?
Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu sự kết nối vũ trụ giữa sự kết nối và trí tuệ và trí tuệ sâu hơn vào mối quan hệ ?

And , if this is true , and I think it is true , the question becomes , what now ?
Và , nếu điều đó đúng , mà tôi nghĩ là nó đúng , thì câu hỏi sẽ trở thành , bây giờ thì sao ?
Và , nếu điều này đúng , và tôi nghĩ điều đó là đúng , câu hỏi trở thành hiện tại sao ?
Và , nếu đây là sự thật , và tôi nghĩ đó là sự thật , câu hỏi sẽ là gì ?

For the past 50 years , we &apos;ve been fishing the seas like we clear-cut forests .
Trong vòng 50 năm qua , chúng ta đã đánh bắt cá trên các biển và đại dương như chúng ta đốn trụi các khu rừng .
Trong suốt 50 năm qua , chúng ta đã đánh bắt những khu rừng như chúng ta cắt rừng .
Trong suốt 50 năm qua , chúng tôi đã đánh bắt những rừng như chúng tôi cắt rừng .

Is there some kind of natural illustration , some demonstration that would grab people &apos;s imagination here ? &quot;
Có một vài loại ảo giác tự nhiên , một vài bằng chứng chứng tỏ rằng có thể chụp được sức tưởng tượng của con người ở đây ?
Có thể có một số loại minh hoạ tự nhiên , một số chứng minh rằng con người sẽ có trí tưởng tượng của con người ở đây ? &quot;
Có một số minh hoạ tự nhiên , một số minh hoạ cho thấy sự tưởng tượng của con người ở đây không ? &quot;

Now mind you , I want to maintain some divisions , anatomically , in our culture .
Cũng như các bạn , tôi muốn giữ một số sự phân định , dựa theo giải phẫu học , trong nền văn hoá chúng ta .
Bây giờ , bạn , tôi muốn duy trì một số kết nối , sự phân chia , trong văn hoá của chúng ta .
Bây giờ , tôi muốn duy trì một vài sự phân biệt , trong văn hoá của chúng ta .

You also have information from helmet sensors and accelerometers , technology that &apos;s being worked on right now .
Bạn cũng có thông tin từ cảm biến mũ bảo hiểm và máy đo gia tốc , công nghệ làm công việc của nó .
Bạn cũng có thông tin từ các cảm ứng âm thanh và tốc độ , công nghệ đang được làm việc ngay bây giờ .
Bạn cũng có thông tin từ các bộ phận cảm ứng và kỹ thuật tăng tốc , công nghệ đã được thực hiện ngay lúc này .

Yet today , entire families can be enslaved for generations over a debt as small as $ 18 .
Nhưng ngày nay , nhiều thế hệ gia đình bị bắt làm nô lệ qua nhiều thế hệ chỉ với món nợ 18 đô-la .
Nhưng ngày nay , toàn bộ gia đình có thể bị nô lệ cho một thế hệ thống nợ giá trị như 18 $ .
Nhưng ngày nay , toàn bộ gia đình có thể được khai thác cho thế hệ trong một khoản nợ nhỏ như 18 đô la .

And neither of these stories is very inspiring or great -- but one of them is this distinct ...
và chẳng có câu chuyện nào thì gây nhiều cảm hứng hay vĩ đại -- nhưng một trong số đó thì rất khác biệt ..
Và những câu chuyện này không phải là những lời cảm hứng thú hay tuyệt vời -- nhưng một trong số đó là sự khác biệt này ...
Và những câu chuyện này không có gì rất đáng ngạc nhiên , nhưng một trong số đó là sự tuyệt chủng này ...

And in between my bedroom and the bathroom was a balcony that overlooked the family room .
Và ở giữa phòng ngủ của tôi và phòng tắm là một ban công từ đó có thể nhìn thấy toàn cảnh phòng khách gia đình .
Và giữa phòng ngủ của tôi và phòng tắm là một phần của gia đình nhìn thấy căn phòng .
Và giữa phòng ngủ và phòng ngủ là một căn phòng gia đình nhìn thấy căn phòng .

Across the globe , throughout the ages , our basic needs are just the same , aren &apos;t they ? &quot;
Bên kia địa cầu , cho dù ở thời đại nào , nhu cầu cơ bản của chúng ta là như nhau , đúng không ? &quot;
Trong toàn cầu , trên toàn thế giới , nhu cầu cơ bản của chúng ta là tương tự , không phải không ? &quot;
Ngược lại trên thế giới , trên toàn thế giới , nhu cầu cơ bản là giống nhau , không ? &quot;

I &apos;m here with my friends , I love traveling , being a beauty pageant queen . &quot;
Con ở đây với bạn bè con , Con thích du lịch , trở thành một nữ hoàng sắc đẹp . &quot;
Tôi ở đây với bạn bè của tôi , tôi thích du lịch , là một cái đẹp vẻ đẹp . &quot;
Tôi ở đây với những người bạn của mình , tôi yêu , là một người làm đẹp . &quot;

And then on the next day , they would play games ; and on the next day , they would eat .
Và trong ngày tiếp theo , họ sẽ chơi game . Và trong ngày tiếp theo nữa , họ sẽ ăn .
Và rồi vào ngày tiếp theo , họ sẽ chơi trò chơi , và vào ngày tiếp theo , họ sẽ ăn .
Và sau đó vào ngày hôm sau , họ sẽ chơi trò chơi , và vào ngày hôm sau , họ sẽ ăn .

For bonobos and humans alike , life is not just red in tooth and claw .
Đối với tinh tinh lùn và con người đều như nhau , cuộc sống không chỉ là màu hồng .
Đối với loài bò và con người , cuộc sống không chỉ có màu đỏ và luật pháp .
Đối với những con người và con người ngoài đời , không chỉ là một con sư tử và luật pháp .

We are ready with our industry partner to introduce this device , this new exoskeleton this year .
Đối tác công nghiệp của chúng tôi giới thiệu thiết bị này , bộ xương ngoài này trong năm nay .
Chúng tôi đã sẵn sàng với ngành công nghiệp của chúng tôi để giới thiệu thiết bị này , một năm mới này .
Chúng tôi đã sẵn sàng làm việc với cộng đồng của mình để giới thiệu thiết kế thiết bị này năm nay .

And if I &apos;m going to be really honest , they &apos;re a better chef than I &apos;ll ever be .
Và nếu tôi thật sự thành thật , tôi sẽ không bao giờ là một đầu bếp giỏi như họ .
Và nếu tôi sẽ thực sự thành thật , thì tôi sẽ trở nên tốt hơn bao giờ hết .
Và nếu tôi thực sự trung thực , thì chúng sẽ tốt hơn tôi .

I was shocked to learn that many well-meaning programs are inadvertently actually making the situation worse .
Tôi bị sốc khi biết rằng nhiều chương trình ý nghĩa tốt này đang vô tình làm cho tình hình tệ đi .
Tôi đã bị sốc khi biết rằng rất nhiều chương trình có ý nghĩa là những chương trình làm cho tình trạng tệ hơn .
Tôi đã rất sốc khi học được ý nghĩa của nhiều chương trình có ý nghĩa thực sự trở nên tồi tệ hơn .

So the time scale that I would like to look at this on is the time scale of life on Earth .
Cán cân thời gian mà tôi muốn nhìn vào là cán cân thời gian của sự sống trên Trái Đất .
Vì vậy lần mà tôi muốn nhìn vào điều này là khoảng thời gian của sự sống trên Trái Đất .
Vậy nên , trong quy mô mà tôi muốn nhìn vào điều này là thời gian của cuộc sống trên Trái Đất .

It is almost physiologically impossible to be in a bad mood when you &apos;re wearing bright red pants .
Về mặt sinh lý thì hầu như không thể mặc một cái quần đỏ sáng màu khi đang có tâm trạng xấu .
Nó gần như không thể trở nên xấu hổ khi bạn mặc quần áo màu đỏ .
Nó gần như không thể trở nên tồi tệ khi bạn đang mặc quần .

A lot of effort in MRI over the years has gone into making really big , really huge magnets , right ?
Trong nhiều năm , những nỗ lực trong MRI đều tập trung làm những nam châm thật to , thật lớn
Rất nhiều nỗ lực ở MRI trong những năm qua đã biến thành những nam châm lớn , rất lớn , đúng không ?
Rất nhiều nỗ lực trong MRI trong nhiều năm qua đã đi sâu vào việc tạo ra một nam châm lớn , đúng không ?

Under the Taliban , girls who went to school numbered in the hundreds -- remember , it was illegal .
Dưới Taliban , những cô gái đến trường cả hàng trăm người nhớ rằng , đó là bất hợp pháp .
Cho đến Taliban , những cô gái đã đến trường trong hàng trăm -- nhớ là không hợp pháp .
Cho đến Taliban , những em gái đi học tại hàng trăm -- nhớ là phi pháp .

And he pointed to the busloads of tourists that would show up everyday , with cameras ready usually .
Và anh ta chỉ và đám đông khách du lịch thường xuyên vào mỗi ngày , được máy camera quay lại thường xuyen ,
Và anh ta chỉ ra các quảng cáo của các khách du lịch hàng ngày , với những camera thường xuyên .
Và ông ấy chỉ ra hàng loạt các quảng cáo có thể xuất hiện hàng ngày , bằng máy quay .

In Kathmandu , I was escorted by women who had previously been sex slaves themselves .
Ở Kathmandu , tôi được hộ tống bởi những người phụ nữ đã từng là nô lệ tình dục .
Ở Kiến Điện , tôi đã bị những người phụ nữ bị coi là nô lệ .
Ở Kmanmanmanmanmanda , tôi bị ám sát bởi những người đã bị giới tính .

Her name was Joan , and she was a mother to me , and her death was sudden and unexpected .
Tên bà là Joan , và bà là một người mẹ đối với tôi , và cái chết của bà là sự bất ngờ và không lường được .
Tên cô ấy là Joan , và cô ấy là một người mẹ với tôi , và cái chết của cô là bất ngờ và bất ngờ .
Tên cô ấy là Joan , và cô ấy là một người mẹ cho tôi , và cái chết đã bất ngờ và bất ngờ .

And that is actually for the last 500 years , since its very successful introduction , I must say .
Và đó thực sự là giải pháp cho 500 năm vừa qua , từ sự giới thiệu rất thành công của nó , tôi phải nói như vậy .
Và đó thực sự là trong 500 năm vừa qua , kể từ khi sự chào đón thành công của nó , tôi phải nói .
Và điều đó thực sự là trong 500 năm qua , kể từ khi sự phát triển của nó , tôi phải nói .

And the reality of that expression reaches all of us and moves us , inspires and unites us .
và tính thực tế của sự biểu hiện đó đã chạm đến chúng ta , đã gây xúc động , truyền cảm hứng và hợp nhất ta lại .
Và thực tế là sự biểu hiện của tất cả chúng ta và chuyển động , truyền cảm hứng cho chúng ta .
Và sự biểu hiện của sự biểu hiện của tất cả chúng ta và chúng ta truyền cảm hứng cho chúng ta .

It suggests how government could work better -- not more like a private company , as many people think it should .
Nó cho thấy cách mà chính phủ có thể hoạt động hiệu quả hơn -- không giống các công ty tư nhân , như nhiều người nghĩ .
Nó cho thấy chính phủ có thể hiệu quả hơn -- không giống như một công ty tư nhân , như nhiều người nghĩ rằng nó nên .
Nó cho rằng chính phủ có thể làm việc tốt hơn -- không giống như một công ty tư nhân , như nhiều người nghĩ nó nên .

This is a map that grows and glows and becomes your navigation for the rest of the book .
Đây là một chiếc bản đồ tự phóng to ra và nhấp nháy sáng và nó vạch phương hướng cho bạn trong suốt phần còn lại của quyển sách .
Đây là bản đồ của nó và gập đi và trở thành hướng dẫn cho phần còn lại của cuốn sách .
Đây là bản đồ mở rộng và lấy ra để định vị phần còn lại của cuốn sách .

Normally , you wouldn &apos;t be able to see him , but the augmented reality system lets you know .
Thường thì , bạn không thể thấy anh ta , nhưng hệ thống AR sẽ giúp bạn .
Thường thì bạn sẽ không thể thấy anh ta , nhưng hệ thống thực tế bạn biết .
Thường thì bạn sẽ không thể nhìn thấy anh ta , nhưng hệ thống thực tế của chúng ta không biết .

Nobody wants to change how they live just because it &apos;s good for the world , or because we &apos;re supposed to .
Không ai muốn thay đổi cách họ sống chỉ bởi vì điều đó là tốt cho thế giới , hay bởi vì chúng ta có nghĩa vụ làm như vậy .
Không ai muốn thay đổi cách họ sống như thế nào bởi vì nó tốt cho thế giới , hay bởi vì chúng ta phải làm vậy .
Không ai muốn thay đổi cách họ sống bởi vì nó tốt cho thế giới , hoặc bởi vì chúng ta cần phải .

Bill Gross has several companies , including one called eSolar that has some great solar thermal technologies .
Bill Gross có vài công ty , bao gồm một cái mà ông ta gọi là eSolar sở hữu một số công nghệ nhiệt mặt trời tuyệt vời .
Bill G20 công ty , bao gồm một công ty gọi là Sar Solar có một vài công nghệ năng lượng mặt trời .
Bill Git có một vài công ty , kể cả một trong những công ty có những công nghệ năng lượng mặt trời .

So in this project , we actually developed some small tags to track trash as it moves through the system .
Vì vậy trong dự án này , chúng tôi đã phát triển một vài thẻ theo dõi để theo dấu các thứ rác thải khi chúng được chuyển đi qua cả một hệ thống .
Vì vậy , trong dự án này , chúng tôi thực sự đã phát triển một số lượng nhỏ để theo dõi chúng khi nó di chuyển qua hệ thống .
Vì vậy trong dự án này , chúng tôi thực sự phát triển một số mẫu nhỏ để theo dõi nó qua hệ thống .

I had my first apartment , my first little green American Express card , and I had a very big secret .
Lần đầu tiên tôi có căn hộ , thẻ tín dụng American Express của riêng mình , và tôi đã có bí mật lớn .
Tôi có căn hộ đầu tiên của mình , tấm thẻ nhỏ đầu tiên của tôi ở Mỹ , và tôi có một bí mật rất lớn .
Tôi có căn hộ đầu tiên của mình , lần đầu tiên của tôi chiếu phim Mỹ xanh lá cây , và tôi có một bí mật rất bí mật .

You know , even I have had work or ideas come through me from a source that I honestly cannot identify .
Bạn biết đấy , ngay cả tôi cũng có những ý tưởng đến với mình từ những nguồn gốc mà thật lòng tôi không thể xác định được .
Bạn biết đấy , thậm chí còn có những ý tưởng hay những ý tưởng đến từ một nguồn mà tôi không thể xác định được .
Bạn biết đấy , thậm chí tôi có những ý tưởng hay đi qua một nguồn từ một nguồn mà tôi không thể nhận thức được .

And I cannot remember the first moment I encountered autism , but I cannot recall a day without it .
Và tôi không thể nhớ thời điểm đầu tiên tôi tiếp cận với chứng tự kỷ , nhưng tôi không thể nhớ một ngày mà không có nó .
Và tôi không thể nhớ khoảnh khắc đầu tiên mà tôi đã tự kỷ , nhưng tôi không thể nhớ tất cả một ngày mà không có nó .
Và tôi không thể nhớ khoảnh khắc đầu tiên tôi gặp tự kỉ , nhưng tôi không thể nhớ lại được một ngày .

If I were to walk into a room -- like right now , I have no idea what you think of me .
Nếu tôi đi vào một căn phòng -- như lúc này , tôi hoàn toàn không biết các bạn sẽ nghĩ gì về tôi .
Nếu tôi đi vào một căn phòng -- như bây giờ , tôi không biết bạn nghĩ gì về tôi .
Nếu tôi bước vào phòng -- như bây giờ , tôi không biết bạn nghĩ gì về tôi .

The surprise is that Patient A had a much worse memory of the colonoscopy than Patient B .
Và điều bất ngờ chính là là bệnh nhân A có ký ức tệ hơn nhiều về buổi khám nội soi đó so với bệnh nhân B .
Điều ngạc nhiên là Patikhoa A có một ký ức tồi tệ hơn nhiều so với những người Patimore .
Sự ngạc nhiên là Patiệt đã có một ký ức tồi tệ hơn là Patiệt .

And so , scientists and engineers , when you &apos;ve solved this equation , by all means , talk nerdy to me .
Và do đó , hỡi các nhà khoa học và kĩ sư , khi các anh giải phương trình này , bằng mọi giá , hãy nói tám chuyện phiếm với tôi .
Và vì vậy , các nhà khoa học và kỹ sư , khi bạn giải quyết phương trình này , bằng tất cả nghĩa là , nói chuyện với tôi .
Và vì vậy , các nhà khoa học và kỹ sư , khi bạn đã giải quyết vấn đề này , bằng tất cả , có nghĩa là kết nối với tôi .

We look , for example , about the fact that we share at least 95 percent of our DNA with chimpanzees .
Ví dụ như chúng ta xem xét về thực tế là chúng ta chia sẻ 95 % bộ gen với loài tinh tinh .
Chúng ta xem xét , ví dụ về thực tế chúng ta chia sẻ ít nhất 95 % DNA của chúng ta với loài tinh tinh .
Chúng ta nhìn ví dụ , về sự thật rằng chúng ta chia sẻ ít nhất 95 % ADN với tinh tinh tinh .

And trends like # thinspiration , # thighgap , # bikinibridge and # proana .
Và các xu hướng # thinspi<<unk>> , # thigh<<unk>> # bikinibridge và # proana .
Và xu hướng giống như sự thông minh , mạnh mẽ , mạnh mẽ , hợp tác và chứng minh .
Và kết thúc như sự tư duy bằng sáng chế , đơn giản , sự tôn giáo , nước ngoài và đề xuất .

Will we make a society that is more boring and more uniform , or more robust and more versatile ?
Liệu chúng ta sẽ tạo ra một xã hội nhàm chán và đơn điệu hay sống động và linh hoạt hơn ?
Liệu chúng ta có thể tạo ra một xã hội sâu sắc hơn và mạnh mẽ hơn , hay nhiều hơn nữa ?
Liệu chúng ta có thể tạo ra một xã hội khó khăn hơn và tạo ra nhiều hình thức hơn , hay nhiều hơn những điều tuyệt vời hơn ?

The next step in the domestic violence pattern is to introduce the threat of violence and see how she reacts .
Bước tiếp theo trong kịch bản bạo lực này là đưa vào sự đe doạ bạo lực và xem cô ta phản ứng ra sao .
Bước tiếp theo trong vai trò bạo lực là giới thiệu mối đe doạ của bạo lực và xem bà phản ứng như thế nào .
Bước tiếp theo là giới hạn để giới thiệu mối đe doạ của bạo lực và thấy cô ấy phản ứng như thế nào .

And so , now what we &apos;re looking at is an entire generation of young people who are virtuoso gamers .
Và thế nên , giờ điều bạn đang thấy là toàn bộ một thế hệ những người trẻ tuổi là những game thủ lão luyện .
Và bây giờ , những gì chúng ta đang nhìn thấy là toàn bộ thế hệ của những người trẻ tuổi là những người chơi game .
Và bây giờ , những gì chúng ta đang nhìn thấy là toàn bộ thế hệ của những người trẻ tuổi là những người là những người không giáo dục .

Now we can make nearly instantaneous , emotionally charged symbols out of something that &apos;s brand new .
Bây giờ chúng ta có thể tạo ra gần như ngay lập tức , những biểu tượng chất chứa cảm xúc từ những thứ nào đó hoàn toàn mới .
Bây giờ , chúng ta có thể tạo ra những biểu tượng , truyền cảm hứng từ một thứ gì đó mới mẻ .
Bây giờ , chúng ta có thể tạo ra một cách thông minh , thông minh hoá ra từ một thứ gì đó mới .

And , most importantly , there &apos;s a partnership between those perceived deficiencies and our greatest creative ability .
Và điều quan trọng nhất là có một mối liên hệ giữa những người bị xem là khiếm khuyết và khả năng sáng tạo vô tận của chúng ta .
Và , quan trọng nhất , có một mối quan hệ giữa những người nhận thức và khả năng sáng tạo nhất của chúng ta .
Và , quan trọng nhất , có một sự kết hợp giữa những người nhận thức và sự sáng tạo lớn nhất của chúng ta .

Here we have a word game that &apos;s kind of like a mash-up between Scrabble and Boggle .
Và ở đây tôi có trò chơi xếp chữ , hỗn hợp giữa Scrabble và Boggle .
Ở đây chúng ta có một trò chơi như là một loại mashmi giữa Scrabble và Bole .
Ở đây chúng ta có một từ mà giống như là một sự pha trộn giữa Scrabble và Bole .

Well , since the film premiered at the Sundance Film Festival , let &apos;s take a look .
Hãy cùng nhìn lại từ khi bộ phim được công chiếu trong liên hoan phim Sundance .
Vâng , từ khi bộ phim được đưa vào điệu nhảy Filler , hãy xem .
Vâng , kể từ bộ phim này tại nhà hoạt động kinh hoàng Film Fesal , hãy xem .

What we &apos;re done here is we &apos;ve taken every single Wikipedia page and we reduced it down to a little summary .
Chúng tôi đã lấy từng trang Wikipedia và giản lược nó thành 1 bản tóm tắt .
Những gì chúng tôi đã làm ở đây là chúng tôi đã lấy từng trang Wikipedia và chúng tôi giảm nó xuống một bản tóm tắt nhỏ .
Những gì chúng tôi làm ở đây là chúng tôi đã lấy tất cả các trang Wikipedia và chúng tôi giảm xuống để tóm tắt một tóm tắt nhỏ .

They live in the depths of the Congolese jungle , and it has been very difficult to study them .
Chúng sống sâu trong rừng già Congo , và rất khó để nghiên cứu chúng .
Chúng sống trong tầm nhìn của loài đom đóm , và rất khó để nghiên cứu chúng .
Họ sống trong tầm nhìn của những người trưởng thành , và đã rất khó để nghiên cứu chúng .

They can only be taken orally if taken in conjunction with some other chemical that denatures the MAO .
Chúng chỉ có thể có tác dụng nếu được uống cùng với một số loại hoá chất làm biến đổi MAO .
Chúng chỉ có thể được lấy đi kèm theo một số chất hoá học khác mà là MAO .
Chúng chỉ có thể bị bắt trong sự đồng thuận với những đặc điểm hoá học khác mà những đặc điểm hoá học .

The thread that links them all : our addiction to carbon based fuels , like dirty coal and foreign oil .
Mối đe doạ của tất cả là sự gia tăng lượng carbon từ nhiên liệu , chẳng hạn như than bẩn và dầu ngoại .
Các bạn biết rằng tất cả chúng ta : sự nghiện hoá của chúng ta dựa vào carbon , như than đá và dầu .
Tâm vật được đọc tất cả chúng : nghiện ngập nước thải bằng carbon , như than và than đá nước ngoài .

Now , there &apos;s all sorts of gimmicky solutions like that one , but they don &apos;t really add up to much .
Giờ thì có tất cả những giải pháp cường điệu như vậy , nhưng chúng cũng không thực sự được ứng dụng quá nhiều .
Bây giờ , có tất cả các giải pháp phức tạp như thế này , nhưng chúng không thực sự tăng thêm nhiều .
Bây giờ , có tất cả các giải pháp thô sơ như thế này , nhưng họ không thêm nhiều .

If we want this institution to work for us , we &apos;re going to have to make bureaucracy sexy .
Nếu chúng ta muốn chính quyền làm việc cho mình , chúng ta phải khiến cho hệ thống đó trở nên hấp dẫn .
Nếu chúng ta muốn tổ chức này làm việc cho chúng ta , chúng ta sẽ phải tạo ra một cách hấp dẫn .
Nếu chúng ta muốn chế tạo công việc này để làm việc cho chúng ta , chúng ta sẽ phải tạo ra những sự bất ngờ .

Now that &apos;s more impressive when you consider those magnets weigh over 20 tons , and they moved about a foot .
Bây giờ , sẽ ấn tượng hơn khi bạn để ý rằng những nam châm đó nặng trên 20 tấn , và chúng bị dịch đi khoảng 1 foot
Bây giờ nó có ấn tượng hơn khi bạn xem xét những nam châm này trong hơn 20 tấn , và chúng di chuyển khoảng một chân .
Điều này ấn tượng hơn khi bạn xem xét những nam châm cao hơn 20 tấn , và chúng chuyển về một chân .

Is it logical that anybody should be expected to be afraid of the work that they feel they were put on this Earth to do .
Vấn đề có logic không khi người ta phải sợ hãi công việc mà họ cảm thấy họ được sinh ra trên Trái đất này để làm ?
Đó có phải là bất cứ ai chắc chắn sẽ sợ hãi của công việc mà họ cảm thấy họ đang đặt trên trái đất này .
Đó có phải là một người có lẽ nên tin tưởng rằng họ cảm thấy mình đang đặt trên Trái Đất để làm thế .

On the right-hand side , you see the computer &apos;s guess , and on the left-hand side , the presented clip .
Ở bên phải là phán đoán của máy tính ở bên trái là clip đã được xem .
Ở phía bên phải , bạn thấy cái máy tính của máy tính , và trên bên trái .
Bên tay phải , bạn thấy cái máy tính của máy tính , và trên phía bên trái , cho thấy đoạn phim .

In fact it &apos;s held so tightly in place that I can shake it , and the knife does not come off .
Thực ra , nó được giữ chặt ở nơi tôi có thể lắc nó , và con dao không rơi ra .
Trên thực tế , nó được gắn chặt vào nơi mà tôi có thể lắc nó , và con dao không đi .
Trên thực tế , tôi có thể lắc nó , và những con dao không đi ra .

By being totally surprising and humorous , Casey Niestat got his funny idea and point seen five million times .
Hoàn toàn gây ngạc nhiên và hài hước , Casey Niestat đã đưa ý tưởng vui và ý kiến của mình cho 5 triệu lượt xem .
Bằng cách hoàn toàn đáng ngạc nhiên và hạnh phúc , Casey Niey đã có ý tưởng buồn cười và thấy 5 triệu lần .
Bằng cách hoàn toàn bất ngờ và âm nhạc , Casey Fey có một ý tưởng buồn cười và quan sát 5 triệu lần .

I hear this guy , his voice behind me say , &quot; Well , if it isn &apos;t Aimee Mullins . &quot;
Tôi nghe tiếng một người đàn ông nói từ phía sau &quot; Chà , phải cô Aimee Mullins không nhỉ &quot;
Tôi nghe người đàn ông này , giọng đằng sau tôi nói , &quot; Nếu nó không phải là Aimee Mullins . &quot;
Tôi nghe anh chàng này , giọng nói đằng sau tôi nói , &quot; Vâng , nếu không phải là Aimee Mullins . &quot;

I was just three years old when my brother came along , and I was so excited that I had a new being in my life .
Tôi mới ba tuổi khi em tôi ra đời và tôi đã vô cùng phấn khích rằng có thêm một người mới trong đời .
Tôi chỉ mới 3 tuổi khi anh trai tôi đến , và tôi rất phấn khích rằng tôi có một cuộc sống mới trong cuộc đời mình .
Tôi mới chỉ mới 3 tuổi khi anh trai tôi đến , và tôi rất hào hứng khi tôi có một cuộc sống mới .

I was taking a shower in a hotel room in Sydney the moment she died 600 miles away in Melbourne .
Tôi đang tắm trong một phòng khách sạn ở Sydney vào thời khắc bà mất cách đó 600 dặm , ở Melbourne .
Tôi đang lấy một tấm quảng cáo ở khách sạn trong thời gian đó cô chết 600 dặm ở Melbourne .
Tôi đã lấy một phòng khách sạn ở một phòng khách sạn tên là cô đã chết 600 dặm ở Melbourne .

For those of you who are truly interested in art , you can click this -- but I &apos;m going to click this off right now .
Dành cho những ai thực sự yêu thích nghệ thuật , bạn có thể click vào đây -- và tôi sẽ làm thế ngay bây giờ .
Đối với những người thực sự thích thú với nghệ thuật , bạn có thể click vào cái này -- nhưng tôi sẽ kéo nó ngay lúc này .
Với những người trong số các bạn thực sự hứng thú với nghệ thuật , bạn có thể click cái này -- nhưng tôi sẽ nhấp chuột ngay lúc này .

And , by the way , now we are capable of getting a pretty good idea of the happiness of the experiencing self over time .
Và , nhân tiện , bây giờ chúng ta có khả năng dự đoán khá tốt về sự hạnh phúc của trải nghiệm theo thời gian .
Và , bằng cách này , chúng ta có khả năng nhận được một ý tưởng khá tốt về hạnh phúc của sự hạnh phúc .
Và , bằng cách này , chúng ta có thể hiểu được một ý tưởng khá hay về sự hạnh phúc của bản thân đối với những người trong thời gian .

The pain of Tibet can be impossible to bear , but the redemptive spirit of the people is something to behold .
Nỗi đau của những người Tibet là không thể chịu đựng được , nhưng tinh thần bất khuất của họ thất đáng chú ý .
Những nỗi đau của Tiền có thể không thể chịu đựng được , nhưng tinh thần của con người là điều gì đó để giữ gìn giữ .
Sự đau khổ của Tiêu có thể không thể bị ảnh hưởng , nhưng tinh thần của con người là một điều gì đó cần phải nắm giữ .

Together we can make our beds , our dinner tables and our families the safe and peaceful oases they should be .
Cùng nhau chúng ta có thể làm cho giường ngủ của chúng ta bàn ăn và gia đình của chúng ta trở nên những ốc đảo bình yên và an toàn
Chúng ta có thể làm cho bữa ăn , bữa tối của chúng ta và gia đình an toàn và hoà bình của chúng ta .
Cùng nhau chúng ta có thể làm bánh mì , bữa tối , bữa ăn tối và gia đình an toàn và hoà bình .

What I will never have again , ever , is a loaded gun held to my head by someone who says that he loves me .
Điều tôi không bao giờ lại có nửa , mãi mãi là một cây súng chĩa vào đầu tôi bởi ai đó nói rằng anh ta yêu tôi .
Điều tôi sẽ không bao giờ có một lần nữa , là một khẩu súng bắt đầu từ đầu người nói với tôi rằng anh ta thích tôi .
Điều mà tôi sẽ không bao giờ có lần nữa , là một khẩu súng để giữ đầu mình bằng cách nói rằng ông thích tôi .

It &apos;s estimated that over 400 billion bricks have been produced -- or 75 bricks for every person on the planet .
Theo ước tính , có hơn 400 tỉ viên gạch LEGO đã được sản xuất -- hay 75 viên cho mỗi người trên trái đất .
Nó được ước tính trong hơn 400 tỉ xe đã được sản xuất -- 75 hay 75 viên gạch cho mỗi người trên hành tinh .
Đó là thời gian dài hơn 400 tỉ viên gạch đã được sản xuất -- hay 75 độ hối lộ cho mỗi người trên hành tinh .

It means that robots are going to build our buildings , because we &apos;re finally ready for the forms that they &apos;re going to produce .
Nó có nghĩa là những Rô bốt sẽ xây dựng những toà nhà , bởi vì giờ đây chúng ta đã sẵn sàng cho những khuôn mẫu chúng sẽ tạo ra .
Nó có nghĩa là robot sẽ xây dựng những toà nhà của chúng ta , bởi vì cuối cùng chúng ta đã sẵn sàng cho những hình thức mà chúng sẽ sản xuất .
Điều đó có nghĩa là robot sẽ xây dựng các toà nhà của chúng ta , bởi vì cuối cùng chúng ta đã sẵn sàng cho các hình dạng mà họ sẽ sản xuất .

So I just lifted my face up from the manuscript and I directed my comments to an empty corner of the room .
Vậy là tôi ngẩng mặt lên khỏi đống bản thảo và tôi chỉ thẳng vào 1 góc trống của căn phòng .
Thế là tôi chỉ sống bằng khuôn mặt của mình từ những người tham gia và tôi đã theo đuổi một góc trống của căn phòng .
Vì vậy , tôi đã kéo dài khuôn mặt của mình từ những người vợ và tôi đã đề cập đến góc phòng trống của mình .

My favorite is the middle one -- the MP3 player , nose hair trimmer , and creme brulee torch .
Tôi thích cái ở giữa -- máy nghe MP3 , cạo lông mũi , và quẹt ga .
Tôi yêu thích là giữa một người -- người chơi MP3 , tóc tóc , và tôi ăn thịt .
Căn khoăn yêu thích của tôi là trung tâm của tôi là trung tâm -- MP3 , cầu thủ điện thoại , và kéo dài tôi .

My jaw dropped , and after I recovered , I said , &quot; I want the kind that used to be the only kind . &quot;
Tôi há hốc mồm , và khi hồi phục , tôi nói , &quot; Tôi muốn cái mà từng là cái duy nhất . &quot;
Tôi đã bỏ đi , và sau khi hồi phục , tôi nói , &quot; Tôi muốn trở thành người duy nhất . &quot;
Đứa trẻ của tôi giảm đi , và sau khi tôi phục hồi , tôi nói , &quot; Tôi muốn những thứ được sử dụng chỉ như vậy thôi . &quot;

And now what she &apos;s looking at in New York are colleges , because she &apos;s determined to go to school in New York .
Và bây giờ những thứ nó thấy ở New York là các trường đại học , vì nó đã quyết định đi học ở New York .
Và bây giờ , cô ấy đang nhìn vào New York ở New York , bởi vì cô đã quyết định đi học ở New York .
Và giờ đây , cô ấy đang nhìn vào New York vì cô ấy quyết định đến trường ở New York .

Now unfortunately , I &apos;m only going to answer one of those questions today , so please , try and contain your disappointment .
Không may là hôm nay , tôi sẽ chỉ trả lời một trong số chúng , vì vậy , cố gắng đừng thất vọng nhé .
Không may là , tôi chỉ muốn trả lời một trong những câu hỏi hôm nay , vì vậy hãy thử thách và sự thất vọng của bạn .
Thật không may , tôi sẽ chỉ trả lời một trong những câu hỏi này ngày hôm nay , nên hãy thử thách và sự thất vọng của bạn .

The time it took , however , to get it back is a completely different story , and it depended obviously on the damage involved .
Thời gian dành ra để khôi phục nguyên trạng là một câu chuyện hoàn toàn khác , và rõ ràng là phụ thuộc vào mức hư hại của bức ảnh .
Thời gian nó mất , để trở lại đó là một câu chuyện hoàn toàn khác , và rõ ràng là phụ thuộc vào tổn thương .
Tuy nhiên , theo thời gian , để quay lại nó là một câu chuyện hoàn toàn khác , và nó phụ thuộc vào tổn thương .

Because it turns out that I &apos;m actually a very typical domestic violence victim and a typical domestic violence survivor .
Bởi sự thật tôi là một nạn nhân điển hình của bạo lực gia đình đã kết thúc tôi là người sống sót điển hình khỏi bạo lực gia đình .
Bởi vì hoá ra là tôi thực sự là một cuộc bạo lực điển hình của nạn nhân và một bạo lực thường xuyên sống sót .
Bởi vì hoá ra tôi thực sự là một nạn nhân điển hình và một cuộc sống điển hình .

It senses what I want to do , where I want to go , and then augments my strength and endurance .
Nó cảm nhận được những gì tôi muốn làm , hướng nào tôi muốn đi , và sau đó làm tăng sức mạnh và sự bền bỉ của tôi .
Nó quan trọng là những gì tôi muốn làm , nơi tôi muốn đi , và sau đó , và sau đó là sức mạnh của tôi .
Đó là những giác quan mà tôi muốn làm , nơi tôi muốn đi , và sau đó làm giảm sức mạnh của mình .

And I want you to see , this is Fuku , a young female , and she is quietly playing with water .
Và tôi muốn quý vị nhìn vào đây , đây là Fuku , một con cái trẻ , và nó đang nghịch nước một cách lặng lẽ .
Và tôi muốn các bạn thấy , đây là một con cái trẻ , một con cái nhỏ , và cô ấy đang chơi với nước .
Và tôi muốn các bạn thấy , đây là kiến trúc sư , một đứa trẻ trẻ , và cô ấy đang chơi đùa với nước .

But I think in this context and with the idea of taking something fake I &apos;m just going to leave it there , and walk off the stage .
nhưng trong hoàn cảnh này , tôi thiết nghĩ với ý tưởng biến giả tôi xin kết thúc tại đây và rời khỏi sân khấu .
Nhưng tôi nghĩ trong bối cảnh này và với ý tưởng về cái gì đó giả vờ tôi sẽ rời khỏi đó , và bước ra khỏi sân khấu .
Nhưng tôi nghĩ rằng trong bối cảnh này và với ý tưởng về một thứ gì đó mà tôi sẽ chỉ để nó ở đó , và bước ra khỏi sân khấu .

I say I &apos;m going to grab hold of my wrist to make sure nothing goes up or down my sleeve , that is a lie .
Tôi nói tôi sẽ nắm lấy cổ tay để đảm bảo không gì đi lên hoặc đi xuống ống tay áo chỉ là lời nói dối .
Tôi nói rằng tôi sẽ cầm tay của mình để đảm bảo không có gì đi xuống hoặc ngủ , đó là một lời nói dối .
Tôi nói rằng tôi sẽ nắm giữ ý định của mình để đảm bảo bất cứ thứ gì đi lên hay ngủ , đó là một câu nói .

To this day , they remain ruled by a ritual priesthood but the training for the priesthood is rather extraordinary .
Cho đến nay , họ vẫn bị cai trị bởi thầy tu tế nhưng việc đào tạo thầy tu của họ cũng khá đặc biệt .
Ngày hôm nay , họ vẫn sống bởi một nghi lễ chuyên môn , nhưng sự huấn luyện của nhà sinh học là phi thường .
Vào ngày này , họ vẫn giữ tư tưởng bởi một nhà tù nhân vô thần kinh nhưng huấn luyện cho nhà tù là một điều phi thường .

Now in order to do that I &apos;m going to have to talk about a bunch of stuff that really has nothing to do with technology and computers .
Để làm được điều đó tôi sẽ nói về một đống thứ thực sự không có gì liên quan đến công nghệ và máy tính .
Để làm điều đó , tôi sẽ phải nói về một số thứ mà không có gì để làm với công nghệ và máy tính .
Bây giờ , để làm điều đó mà tôi sẽ phải nói về một loạt những thứ mà thực sự không có gì để làm với công nghệ và máy tính .

This is because , in the mid-area here , people are at their most active , and over here they &apos;re at their most frail .
Đó là vì , trong vùng ở giữa đây mọi người ở trạng thái năng động nhất và đằng này , họ đang ở trạng thái yếu ớt nhất .
Đây là bởi vì , ở khu vực trung tâm này , người ta đang hoạt động hầu hết , và ở đây họ đang ở phần lớn .
Đây là bởi vì , trong khu vực màu xanh ở đây , con người ở hầu hết các hoạt động hoạt động , và ở đây ở đây , họ đang ở hầu hết các mảnh vụn .

And you can even see how I go from Frankfurt by train to Cologne , and how often I call in between .
Bạn thậm chí có thể biết được tôi tới Frankfurt bằng tàu hoả tới Cologne như thế nào , và cả tần suất tôi gọi điện liên lạc giữa hai địa điểm đó .
Và bạn thậm chí có thể thấy làm thế nào tôi đi ra khỏi tàu lặn bằng cách đào thải Colone , và cách mà tôi gọi là ở giữa .
Và bạn thậm chí còn có thể thấy tôi đi từ Frankt đến huấn luyện Coca , và thường là tôi gọi tôi ở giữa .

If you keep hitting the default button per decision , that means you &apos;re getting overwhelmed , that means I &apos;m losing you .
Nếu bạn cứ nhấn nút &quot; mặc định &quot; cho mỗi quyết định Điều đó có nghĩa bạn đang bị quá nhiều lựa chọn , Điều đó có nghĩa là bạn thua tôi rồi
Nếu bạn tiếp tục đánh dấu nút lực mỗi quyết định , điều đó có nghĩa là bạn đang mất đi , điều đó có nghĩa là tôi đang mất đi .
Nếu bạn giữ lại cái nút thắt này , nghĩa là bạn đang bị tổn thương , nghĩa là tôi đang mất đi .

When a photo like this can be returned to someone like this , it makes a huge difference in the lives of the person receiving it .
Khi một bức ảnh như thế này được đem trả lại , nó sẽ tạo nên một biến đổi lớn lao trong cuộc sống của người nhận .
Khi một bức ảnh như thế này trở lại với một người như thế này , nó tạo nên sự khác biệt lớn trong cuộc sống của người khác .
Khi một bức ảnh như thế này có thể trở thành một người như thế này , nó tạo ra một sự khác biệt lớn trong cuộc sống của người đó .

So that got our attention , and we started a lab project where we infected our environment with Stuxnet and checked this thing out .
Nó làm chúng tôi chú ý , và chúng tôi thử một thí nghiệm trong đó chúng tôi lây nhiễm Stuxnet vào môi trường của mình và thử kiểm tra nó .
Và đó là sự chú ý của chúng tôi , và chúng tôi bắt đầu một dự án phòng thí nghiệm mà chúng tôi sử dụng môi trường với Stuxnet và kiểm tra điều này .
Vậy nên điều đó khiến chúng tôi chú ý , và chúng tôi bắt đầu một dự án nghiên cứu về môi trường nơi chúng tôi bị nhiễm phân tử với sinh vật và kiểm tra điều này .

Of the people who stopped when there were six , well now we saw that 30 percent of them actually bought a jar of jam .
Còn trong số những người dừng lại khi chỉ có 6 loại mứt , Bất ngờ khi chúng tôi thấy tới 30 % trong số đó mua 1 chai mứt .
Tất cả những người đã dừng lại khi có 6 , bây giờ chúng tôi thấy 30 % trong số đó thực sự mua một chiếc jan .
Những người dừng lại khi có 6 , chúng tôi thấy rằng 30 phần trăm trong số họ mua một chiếc áo choàng .

But every once in a while , very rarely , something would happen , and one of these performers would actually become transcendent .
Nhưng , một hôm nào đó , rất hiếm hoi , một điều kỳ lạ sẽ xảy ra , và một trong những vũ công đó trở nên sáng chói .
Nhưng mỗi khi có một lúc , rất hiếm , một điều gì đó sẽ xảy ra , và một trong những công trình này sẽ trở thành sự chuyển hoá .
Nhưng mỗi lần trong một thời gian , rất hiếm khi xảy ra , và một trong những cuộc biểu diễn này sẽ trở nên truyền tải .

Paternalistic , I treat anybody from a different culture as if they were my children . &quot; I love you so much . &quot;
Bảo hộ , là tôi đối xử với bất cứ người nào đến từ nền văn hoá khác như thể họ là con tôi . &quot; Tôi yêu chúng quá . &quot;
Xin lỗi , tôi đối mặt với một văn hoá khác như thể chúng là con tôi . &quot; Tôi rất thích bạn . &quot;
Patthneralnalnalnalnalnalnalnaleralt , tôi đối mặt với một nền văn hoá khác biệt . &quot;

It turns out we can actually handle a lot more information than we think we can , we &apos;ve just got to take it a little easier .
Nó chỉ ra rằng chúng ta thực sự có thể giải quyết rất nhiều thông tin hơn chúng ta có thể Chúng ta có thể làm chúng 1 cách dễ hơn
Hoá ra là chúng ta có thể thực sự có thêm nhiều thông tin hơn chúng ta nghĩ rằng chúng ta có thể , chúng ta chỉ cần lấy nó dễ dàng hơn .
Hoá ra chúng ta có thể xử lý nhiều thông tin hơn là chúng ta nghĩ chúng ta có thể , chúng ta chỉ cần đưa nó trở nên dễ dàng hơn .

In the words of a poetess , she is wedded , bedded , and then she gives birth to more sons and daughters .
Theo lời của một nhà thơ nữa , cô ta bị ép gả và sau đó sinh thêm con trai và con gái .
Trong lời nói của một nhà thơ , cô ấy bị dẹp , và sau đó cô ấy sinh ra nhiều con trai và con gái .
Nói cách của một người chăm sóc , cô ấy đã ngủ , và sau đó cô ấy sinh ra nhiều con trai và các con trai .

I didn &apos;t know what to expect from this experiment , but by the next day , the wall was entirely filled out , and it kept growing .
Tôi không biết phải trông đợi điều gì từ cuộc thử nghiệm này , nhưng vào ngày hôm sau , bức tường đã hoàn toàn được phủ kín , và nó cứ tiếp tục phát triển .
Tôi không biết điều gì để mong đợi từ thí nghiệm này , nhưng bởi ngày hôm sau , bức tường hoàn toàn được lấp đầy , và nó tiếp tục phát triển .
Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra từ thí nghiệm này , nhưng vào ngày hôm sau , bức tường hoàn toàn nổi bật , và giữ nó tăng trưởng .

Challenge yourself to see how you would survive , &quot; most of our players have kept up the habits that they learned in this game .
Thử thách bản thân để xem bạn có thể sống sót như thế nào . Hầu hết những người chơi của chúng tôi đã duy trì những thói quen mà họ học được trong trò chơi này .
Che Che Che làm thế nào bạn có thể sống sót , &quot; hầu hết những người chơi của chúng tôi đã giữ được những thói quen mà họ học trong trò này .
Che Che , bạn thấy mình sống sót , &quot; hầu hết các cầu thủ của chúng ta có những thói quen mà họ học trong trò chơi này .

You want to read the book , read &quot; Dead Aid , &quot; by Dambisa Moyo , Zambian woman economist .
Bạn muốn đọc cuốn sách nào đó , hãy đọc &quot; Sự Viện Trợ chết chóc , &quot; viết bởi Dambisa Moyo , một nhà nữ kinh tế người Zambia .
Bạn muốn đọc cuốn sách , đọc cuốn &quot; Dây thơ , &quot; bởi Dđộc giả Moby , Zan Zan Zan , một người phụ nữ .
Bạn muốn đọc cuốn sách , đọc &quot; DAid &quot; , bởi Dsa mạc Mosa mạc Mosa mạc , Zwan . &quot;

So when I became a fashion model , I felt that I &apos;d finally achieved the dream that I &apos;d always wanted since I was a young child .
Khi trở thành một người mẫu thời trang , tôi nghĩ là tôi đã đạt giấc mơ của mình giấc mơ của tôi từ khi còn là một đứa trẻ .
Vì vậy khi tôi trở thành một mô hình thời trang thời trang , tôi cảm thấy rằng tôi đã đạt được giấc mơ mà tôi luôn muốn từ khi còn là một đứa trẻ .
Vì vậy khi tôi trở thành một mô hình thời trang , tôi cảm thấy rằng cuối cùng tôi sẽ đạt được giấc mơ mà tôi luôn muốn kể từ khi còn nhỏ .

I don &apos;t know whether this got the biggest cheer , or this , when someone went onto Google and saw the front page was like that .
Tôi không biết liệu điều này đã nhận được sự cổ vũ lớn nhất , hay cái này , khi một ai đó vào Google và thấy trang đầu là như thế .
Tôi không biết liệu điều này có có phải là người lớn nhất , hoặc đây , khi ai đó đi lên Google và thấy trang trước đó .
Tôi không biết điều này có đúng hay không , hoặc khi ai đó đi vào Google và thấy trang trước đó .

Instead of having to program , to wire , to solder , littleBits allow you to program using very simple intuitive gestures .
Thay vì phải lập trình , nối dây hay hàn mạch , littleBits cho phép bạn lập trình bằng những thao tác trực quan đơn giản .
Thay vì phải có chương trình để lập trình , để kết thúc , để cho phép bạn lập trình một cách trực tiếp rất đơn giản .
Thay vì phải thực hiện chương trình , để thêm vào , cho phép các bạn sử dụng các cử chỉ đơn giản .

He &apos;s just an aging mortal with really bad knees , and maybe he &apos;s never going to ascend to that height again .
Anh ta một con người đang già đi với đầu gối đang rất đau , và có thể anh ta sẽ không bao giờ thành công đến mức như vậy nữa .
Anh ta chỉ là một con đường lão hoá với những cái đầu tồi tệ , và có thể anh ta sẽ không bao giờ để kết thúc .
Anh ấy chỉ là một cuộc lão hoá thật sự xấu hổ , và có lẽ anh ta sẽ không bao giờ đến đỉnh cao điểm đó .

The first point was the importance of rules , like those rules that say you can &apos;t come in and disturb all the existing apartment holders .
Điểm đầu tiên là tầm quan trọng của những quy định , như là quy định quý vị không thể đến và làm phiền những người chủ hộ hiện tại .
Điểm đầu tiên là quan trọng của quy tắc , giống như những quy tắc đó nói rằng bạn không thể đến và tránh khỏi căn hộ của căn hộ .
Điều đầu tiên là sự quan trọng của các quy tắc , như những luật lệ đó nói rằng bạn không thể đến và đánh bại tất cả các căn hộ khác nhau .

Groups like Anonymous have risen up over the last 12 months and have become a major player in the field of online attacks .
Các nhóm như Anonymous đã nổi dậy trong 12 tháng qua và đã trở thành một lực lượng trọng yếu trong cuộc chơi tấn công mạng này .
Các lập trình như Anderson đã lớn lên trong suốt 12 tháng qua và trở thành một người chơi lớn trong cuộc tấn công trên mạng .
Các nhà thơ giống như Andreen đã lên trên 12 tháng vừa rồi đã trở thành một nhà lãnh đạo chủ yếu trong các cuộc tấn công trực tuyến .

We need to have this dialogue be a more rational , more understandable dialogue , including the steps that the government takes .
Chúng ta cần có cuộc đối thoại này trở nên có ý chí hơn , cuộc đối thoại hiểu biết hơn , bao gồm cả những bước mà các chính phủ đã hoạch định .
Chúng ta cần phải có cuộc đối thoại này trở nên tốt hơn , hiểu nhiều hơn , có thể hiểu được , bao gồm cả chính phủ mà chính phủ đã đưa ra .
Chúng ta cần phải có một cuộc đối thoại hơn , hiểu rõ hơn , bao gồm cả những bước tiến mà chính phủ cần .

So I told my assistant , &quot; Get me a list of all centrifuge and power plant experts from our client base . &quot;
Thế là tôi yêu cầu trợ lý , &quot; Cho tôi danh sách của tất cả các chuyên gia về lò ly tâm và nhà máy điện trong dữ liệu khách hàng . &quot;
Thế là tôi nói với trợ lý của mình , &quot; Cho tôi một danh sách về tất cả các nhà máy và chuyên gia từ khách hàng của chúng tôi . &quot;
Vậy nên tôi nói với trợ lý của mình , &quot; Hãy cho tôi một danh sách các nhà máy điện và các chuyên gia điện từ khách hàng của chúng tôi . &quot;

So , to get to that 80 percent , the developed countries , including countries like China , will have had to switch their electricity generation altogether .
Để có được 80 % đó , những nước phát triển , bao gồm cả những nước như Trung Quốc , sẽ phải khởi động thế hệ điện năng của họ cùng nhau .
Vì vậy , để đạt được rằng 80 % , các nước phát triển , bao gồm cả các quốc gia như Trung Quốc , sẽ có công tắc cho thế hệ của họ với nhau .
Vì vậy , để đạt tới 80 % quốc gia phát triển , bao gồm cả các quốc gia như Trung Quốc , sẽ phải công tắc để hoàn thành điện .

The last pictures I &apos;d like to show you are of an iceberg that I photographed in Qeqetarsuaq , Greenland .
Những bức ảnh cuối tôi muốn cho các bạn xem là một tảng băng tôi đã chụp ở Kekertsuatsiak , Greenland .
Những bức ảnh cuối cùng tôi muốn cho các bạn xem là một tảng băng mà tôi đã chụp ở Qatar ở Mỹ , Greenland .
Những bức ảnh cuối cùng tôi muốn cho các bạn thấy là một hình ảnh mà tôi đã chụp ở Qatar Quyển Thi , đảo Greenland .

is rather like being shot out of a rifle barrel lined with baroque paintings and landing on a sea of electricity .
sẽ có cảm giác giống như bị bắn khỏi họng súng trường nhìn thấy những bức hoạ phong cách Baroque và đáp xuống biển tích điện .
Nó giống như bị bắn ra khỏi một thùng dang với những âm thanh và tập trên một biển điện .
Nó giống như là bị bắn ra khỏi một thùng rác .

It &apos;s completely non-invasive , sensors in the crutches that send signals back to our onboard computer that is sitting here at her back .
chúng là những cảm biến được đặt hoàn toàn trong cái nạng chúng gửi tín hiệu lại cho máy tính của chúng tôi được đặt ở đây sau lưng cô ấy .
Nó hoàn toàn không được xâm chiếm , cảm biến theo những dấu hiệu mà gửi tín hiệu cho chiếc máy tính của chúng tôi là ngồi ở đây .
Nó hoàn toàn không xâm nhập , cảm biến trong các dấu hiệu mà gửi tín hiệu quay trở lại với máy tính mà ngồi ở đây .

One day , my worst nightmare came true , when I was caught by the Chinese police and brought to the police station for interrogation .
Một ngày , cơn ác mộng đó đã thành sự thật , tôi đã bị cảnh sát Trung Quốc bắt và đưa đến đồn cảnh sát để chất vấn .
Một ngày , cơn ác mộng tồi tệ nhất của tôi đã đến , khi tôi bị bắt bởi cảnh sát Trung Quốc và mang đến cảnh sát cho người dân .
Một ngày tồi tệ nhất của tôi là sự thật , khi tôi bị bắt bởi cảnh sát và đưa cảnh sát cho người dân .

Now , I cannot deny that there have been some challenging moments in my family , moments where I &apos;ve wished that they were just like me .
Chà , tôi không thể phủ nhận rằng đã có một vài khoảnh khắc khó khăn trong gia đình tôi , những khoảnh khắc tôi ước ao các em cũng giống như mình .
Bây giờ , tôi không thể nghĩ rằng có một vài khoảnh khắc khó khăn trong gia đình của tôi , nơi tôi đã mở rộng nó như tôi .
Bây giờ , tôi không thể bỏ những khoảnh khắc đó đã có những khoảnh khắc thách thức trong những khoảnh khắc của gia đình , nơi mà tôi đã bỏ qua những điều mà họ chỉ thích tôi .

Here is an image then of the building with the physical pixels , the pixels made of water , and then projections on them .
Đây là một tấm hình chụp ngôi nhà lúc ấy. với những điểm nhỏ vật chất , những điểm nhỏ được làm bằng nước , và rồi trình chiếu lên nó .
Đây là hình ảnh của toà nhà với những ống kính vật lý , những ống kính được làm từ nước , và sau đó chiếu lên chúng .
Đây là hình ảnh của toà nhà với vật liệu vật lý , những con lợn làm từ nước , và sau đó dự đoán chúng .

It &apos;s not change or technology that threatens the integrity of the ethnosphere . It is power , the crude face of domination .
Thay đổi hay công nghệ không đe doạ đến sự hợp nhất của sinh quyển dân tộc . Đó là quyền lực . Bộ mặt trần trụi của sự thống trị .
Nó không thay đổi công nghệ hay đe doạ sự kết hợp của đạo đức . Nó là sức mạnh của sự vận động .
Đó không phải là sự thay đổi hay sự đe doạ đe doạ của đạo đức . Nó là sức mạnh .

And why is it ? Because they understand triangles and self-reinforcing geometrical patterns are the key to building stable structures .
Và tại sao vậy ? Vì họ hiểu các hình tam giác và các mẫu hình học có khả năng tự gia cố là những điều then chốt trong xây dựng các kết cấu bền vững .
Và tại sao lại như vậy ? Bởi vì họ hiểu những hình tam giác và tự tái tạo các hình mẫu hình học là những cấu trúc quan trọng để xây dựng các cấu trúc .
Và tại sao lại như vậy ? Bởi vì họ hiểu những bộ lạc và tự cải thiện hình học là các cấu trúc chính yếu để xây dựng các cấu trúc .

Now , please view this through gay-colored lenses , but know what it takes to come out of any closet is essentially the same .
Giờ , hãy nhìn chuyện này qua lăng kính của những người đồng tính nhưng hãy biết rằng cái giá cho việc bước ra khỏi bất kì chiếc tủ nào cũng nhất thiết phải giống nhau .
Bây giờ , hãy xem cái này qua những màu sắc màu vàng , nhưng biết nó sẽ ra khỏi bất cứ cái gì cơ bản là giống nhau .
Bây giờ , làm ơn hãy nhìn qua hình ảnh màu sắc này , nhưng biết nó sẽ ra ngoài bất kỳ cơ bản là tương tự .

Norman Mailer , just before he died , last interview , he said &quot; Every one of my books has killed me a little more . &quot;
Norman Mailer , ngay trước khi chết , vào buổi phỏng vấn cuối cùng ông đã nói &quot; Mỗi quyển sách mà tôi đã viết lại giết tôi thêm 1 chút &quot;
Norman Mailer , ngay trước khi ông qua đời , ông đã nói , &quot; Mỗi cuốn sách của tôi đã giết tôi một chút . &quot;
Norman Mailer , trước khi ông qua đời , ông nói : &quot; Mỗi cuốn sách của tôi đã giết tôi nhiều hơn . &quot;

It &apos;s estimated that more than 4,000 children are enslaved on Lake Volta , the largest man-made lake in the world .
Ước lượng rằng có hơn 4.000 trẻ em đang làm nô lệ ở hồ Volta , chiếc hồ nhân tạo lớn nhất thế giới .
Nó được ước tính rằng hơn 4000 trẻ em đang bị nô lệ ở Volta , cái hồ lớn nhất trên thế giới .
Nó có giá trị hơn 4000 trẻ em đang được khai thác trên Lake Volta , những chiếc đèn lớn nhất trên thế giới .

I think &quot; fresh &quot; is a great word that really spins this category into the positive , versus &quot; fights odor and wetness . &quot;
Tôi nghĩ &quot; đầy sức sống &quot; là một cách diễn đạt tuyệt vời , trái ngược với &quot; những mùi khó chịu &quot;
Tôi nghĩ &quot; tươi mới &quot; là một từ rất tuyệt vời mà thực sự phân loại này thành một cách tích cực , &quot; dễ dàng &quot; và kỳ quái . &quot;
Tôi nghĩ &quot; sự thật tuyệt vời là một từ rất tuyệt vời mà sự lan toả này vào một sự phân tán tích tích tích tích tích cực , hay bất khả thi . &quot;

Almost 200 organizations were established in Benghazi during and immediately after the fall of Gaddafi -- almost 300 in Tripoli .
Gần 200 tổ chức được thiết lập tại Benghazi trong suốt thời gian đó và ngay sau Gaddafi sụp đổ -- gần 300 tại Tripoli .
Gần đây 200 tổ chức được thiết lập ở Bhabi và ngay lập tức sau sự sụp đổ của Gaddafi -- gần như ở 300 Triển .
Gần đây , có 200 tổ chức được tổ chức ở Bhamed và ngay lập tức sau khi Gaddaddafi -- gần 300 phi hành gia .

We &apos;re bringing our children and ourselves closer to the natural world and that magic and joy and childhood love that we had through the simple medium of a story .
Chúng ta đang đưa con em ta và chính chúng ta lại gần hơn với thế giới tự nhiên và cái phép màu và niềm vui và niểm yêu mến trẻ thơ ta có qua phương tiện đơn giản là một câu chuyện .
Chúng ta đang mang con cái chúng ta đến gần thế giới tự nhiên và phép màu của thế giới và niềm vui và niềm vui mà chúng ta đã trải qua câu chuyện đơn giản của một câu chuyện .
Chúng ta đang mang những đứa con của chúng ta đến gần với thế giới tự nhiên và điều kì diệu và niềm vui mà chúng ta đã trải qua những câu chuyện đơn giản .

Of course , the curiosity , the science component of it -- it was everything . It was adventure , it was curiosity , it was imagination .
Dĩ nhiên , sự tò mò , những phần khoa học trong đó . Đó đã là tất cả . Đó là phiêu lưu . Đó là sự tò mò . Đó là tưởng tượng .
Dĩ nhiên , sự tò mò , phần lớn khoa học của nó -- đó là tất cả mọi thứ . Đó là sự tò mò , nó là sự tưởng tượng .
Dĩ nhiên , sự tò mò , sự tò mò khoa học của nó -- mọi thứ . Nó là sự tò mò , nó là sự tò mò , nó là trí tưởng tượng .

I got to climb out of that hole , and I got to go home , but they likely never will , because they &apos;re trapped in slavery .
Tôi được leo ra khỏi cái hố đó , và được về nhà , nhưng họ có lẽ sẽ chẳng bao giờ được về nhà , vì đã mắc vào bẫy nô lệ .
Tôi phải leo ra khỏi cái lỗ đó , và tôi phải về nhà , nhưng họ sẽ không bao giờ làm vậy , bởi vì chúng được vẽ trong nô lệ .
Tôi phải leo lên cái lỗ đó , và tôi phải về nhà , nhưng họ sẽ không bao giờ , bởi vì họ đang ở trong chiến binh .

Why does our society continue to be polarized and dominated with selfish politics of dominance and exclusion , by both men and women ?
Tại sao xã hội chúng tôi tiếp tục là một xã hội phân cực và thống trị bởi những nền chính trị ích kỷ của sự thống trị và loại trừ , bởi cả hai giới nam và nữ ?
Tại sao xã hội của chúng ta tiếp tục trở thành những người bình đẳng và những người phụ thuộc vào sự thống trị của chính trị và sự thống nhất , bởi cả đàn ông và phụ nữ ?
Tại sao xã hội của chúng ta tiếp tục tăng tốc và hợp tác với tư cách chọn lọc của chính trị và hợp lý , bởi cả đàn ông và phụ nữ ?

It &apos;d be a terrible model for a particle physicist , because they don &apos;t play with car stops , they play with these little weird particles .
Nó sẽ là một hình mẫu kinh khủng cho một nhà vật lý nguyên tử , bởi họ không đùa nghịch với những cái chặn xe hơi , họ chơi đùa với những phân tử bé nhỏ kỳ lạ .
Nó sẽ là một mô hình kinh khủng cho một nhà vật lý hạt , bởi vì họ không chơi với xe dừng lại , họ chơi với những hạt nhỏ kỳ lạ .
Đó là một mô hình tồi tệ cho một nhà vật lý hạt , bởi vì họ không chơi với xe hơi , họ chơi với những hạt nhỏ bé này .

They counted for nothing because he was left with a memory ; the memory was ruined , and the memory was all that he had gotten to keep .
Nhưng chúng chẳng có ý nghĩa gì bời vì cái anh ta còn lại là ký ức ; ký ức đã bị huỷ hoại , và ký ức là tất cả những gì anh ta có .
Họ đã đếm không có gì vì anh ta đã rời khỏi một ký ức ; ký ức được lưu trữ , và ký ức đó là tất cả những gì anh ấy đã phải giữ .
Họ đã đếm vì không có gì để bởi vì ông ấy đã rời bỏ một ký ức ; ký ức được ghi nhớ , và ký ức là tất cả những gì ông đã được tiếp tục .

And I &apos;m afraid of many , many more things besides that people can &apos;t even guess at , like seaweed and other things that are scary .
Và tôi còn sợ nhiều thứ khác bên cạnh đó nữa những thứ mà người ta thậm chí còn không thể đoán được nữa . Giống như tảo biển , và những thứ đáng sợ khác .
Và tôi sợ nhiều thứ , rất nhiều thứ khác mà người ta không thể đoán được , như những thứ khác và những thứ khác đáng sợ .
Và tôi sợ nhiều thứ hơn , nhiều thứ mà người ta không thể đoán ngay cả , giống như những thứ khác đều rất đáng sợ .

And as I was walking up the steps of this courthouse , there was an older black man who was the janitor in this courthouse .
và khi tôi bước lên bậc thang của toà án có một người đàn ông da đen lớn tuổi hơn tôi , ông là người trông nom toà án .
Và khi tôi đi bộ bước vào một bước ngoặt của toà án này , có một người da đen là người đàn ông da đen hay trong toà án này .
Và khi tôi đi ra bước của toà nhà này , có một người da đen người da đen ở sân khấu này .

These poor Apsaras have been trapped inside Indra &apos;s chambers for thousands of years in an old and musty book .
Những nàng Apsara đáng thương này đã bị nhốt trong các căn phòng của Indra suốt hàng ngàn năm trong một cuốn sách cũ kĩ mốc mọt .
Những người nghèo này đã bị cuốn sách bên trong Indra đời trong hàng ngàn năm cũ và cuốn sách .
Những người nghèo nghèo này đã bị trừng phạt bên trong những nhà cung cấp thuốc lá trong hàng ngàn năm qua và mang thai .

But we found ourselves lagging in the mid &apos; 90s in the creature and character design stuff that we had actually founded the company to do .
Nhưng chúng tôi tự thấy mình tụt hậu vào giữa thập niên 90 trong việc thiết kế các sinh vật và nhân vật mà là mục đích khiến chúng tôi sáng lập ra công ty
Nhưng chúng tôi tìm thấy bản thân mình trong những năm 90 trong sinh vật và thiết kế những thứ mà chúng tôi đã sáng lập công ty để làm .
Nhưng chúng tôi đã tìm thấy bản thân mình trong những năm 90 trong thiên nhiên và tính cách mà chúng tôi đã thực sự sáng lập công ty để làm .

If that &apos;s right , it raises pretty serious ethical issues about both the ethics of developing intelligent computer systems and the ethics of turning them off .
Nếu nó đúng , nó sẽ tạo nên hàng loạt vấn đề đạo đức cả về đạo đức của việc phát triển hệ thống máy tính thông minh va <<unk>> đa ̣ o đư ́ c khi tă ́ t bo <<unk>> như <<unk>> ng hê ̣ thô ́ ng đo ́ .
Nếu đó là đúng , nó sẽ có những vấn đề nghiêm trọng về cả hệ thống phát triển của hệ thống máy tính thông minh và tính đạo đức của chúng .
Nếu đó là một vấn đề nghiêm trọng về đạo đức của hệ thống phát triển thông minh và đạo đức của chúng .

So there are a number of people who have a lot more &quot; uh-oh &quot; moments than others , and among the worst are recent graduates of business school .
Một số nhóm có nhiều khoảnh khắc &quot; uh-oh &quot; hơn những nhóm khác , những người từ các trường kinh doanh là một trong số các nhóm tệ nhất .
Có rất nhiều người có nhiều khoảnh khắc &quot; ồ &quot; hơn những khoảnh khắc khác , và trong những trường hợp tồi tệ nhất của trường .
Vì vậy , có rất nhiều người có nhiều khoảnh khắc &quot; nhiều khoảnh khắc &quot; hơn là những người khác , và giữa những người khác là tốt nhất là tốt nhất của trường học .

And Gary said that he would be willing to offer people in this audience an all-expenses-paid free vacation to the most beautiful road in the world .
Và Gary nói rằng anh ta sẵn sàng giúp đỡ mọi người trong buổi này 1 kì nghĩ tốn tiền miễn phí tới con đường đẹp nhất thế giới .
Và Gary đã nói rằng anh ta sẵn sàng cho mọi người những người trong khán giả này được trả tiền miễn phí cho những con đường đẹp nhất trên thế giới .
Và Gary đã nói rằng ông sẽ sẵn lòng cho mọi người trong khán phòng này một khoản phí miễn phí miễn phí miễn phí nhất trên thế giới .

What would it feel like to be living in a world where the nation state of Germany was executing people , especially if they were disproportionately Jewish ?
Bạn sẽ cảm thấy như thế nào nếu sống trong một thế giới nơi Đức đã thi hành án tử hình , nhất là khi đó là người Do Thái lai
Điều gì sẽ cảm thấy như thế nào trong một thế giới nơi mà quốc gia Đức đang tham gia , đặc biệt là người dân , đặc biệt nếu họ là người Do Thái ?
Điều gì sẽ xảy ra với việc sống trong một thế giới nơi mà quốc gia của Đức là những người tham gia , đặc biệt là nếu họ là những người ủng hộ Do Thái ?

Suppose I said that , with just a few changes in your genes , you could get a better memory -- more precise , more accurate and quicker .
Nếu với một vài thay đổi trong gen , bạn có thể có trí nhớ tốt hơn -- chính xác hơn , đúng và nhanh hơn .
Tôi nói rằng , với một vài thay đổi trong gen của bạn , bạn có thể có một ký ức tốt hơn -- chính xác hơn , chính xác hơn và nhanh hơn .
Giả sử tôi đã nói rằng , chỉ với một vài thay đổi trong gen của bạn , bạn có thể có một ký ức tốt hơn -- chính xác hơn , chính xác hơn , chính xác hơn .

And the envelope pushed back , and I was told by the folks at my company that we weren &apos;t going to be able to do this for a while .
Nhưng nỗ lực đó đã bị ngăn lại . Và tôi đã được những người thân cận trong công ty nói rằng chúng ta sẽ không thể làm được điều đó trong tương lai gần .
Và phong trào đã quay trở lại , và tôi được bảo với những người ở công ty tôi rằng chúng tôi sẽ không thể làm được điều này trong một thời gian .
Và chiếc dây kéo dài trở lại , và tôi được kể bởi những người ở công ty của tôi mà chúng tôi không thể làm điều này trong một thời gian .

Like , they come up to me now , all worried , and they say , &quot; Aren &apos;t you afraid you &apos;re never going to be able to top that ?
Giống như giờ đây , họ đến bên cạnh tôi , tất cả đều rất lo lắng , và họ hỏi , &quot; Cô không sợ sao - không sợ là mình sẽ không thể viết hay hơn được ?
Giống như , họ đến với tôi , tất cả đều lo lắng , và họ nói , &quot; Con không bao giờ sợ mình sẽ không bao giờ có thể đứng trên đỉnh không ?
Giống như , họ đến với tôi bây giờ , lo lắng , và họ nói , &quot; Bạn không bao giờ sợ mình sẽ không bao giờ đứng đầu ?

The same technology that has produced the human insulin in bacteria can make viruses that will not only protect you against themselves , but induce immunity against other viruses .
Công nghệ tương tự dùng trong việc tạo ra insulin người từ vi khuẩn có thể làm cho các loại virus không những bảo vệ cơ thể chúng ta khỏi bản thân chúng mà còn hỗ trợ miễn dịch đối với các loại virus khác .
Công nghệ tương tự đã tạo ra sự gia tăng của vi khuẩn trong vi khuẩn có thể làm cho bạn không chỉ bảo vệ bản thân mình , mà còn miễn dịch với những loại virus khác .
Công nghệ tương tự đã sản xuất ra những vi khuẩn có thể làm cho vi khuẩn không chỉ bảo vệ bản thân , mà còn là miễn dịch chống lại những vi rút khác .

Next came the successful Civil Rights movement , where we found people like Sojourner Truth talking about , &quot; Ain &apos;t I a woman ? &quot;
Tiếp theo đó là sự thành công của phong trào đấu tranh vì quyền công dân , nơi chúng ta có thể thấy những người như So<<unk>> ner Truth nói rằng &quot; Tôi không phải là một phụ nữ sao ? &quot;
Tiếp đến là phong trào thành công cộng đồng Ridge , nơi mà chúng tôi tìm thấy những người như Solner nói về , &quot; Tôi không phải là một người phụ nữ ? &quot;
Tiếp đến là phong trào thành công mà chúng tôi tìm thấy những người như Sothener nói , &quot; Tôi không còn là người phụ nữ ? &quot;

Well you need a certificate if you have a website that has https , SSL encrypted services , services like Gmail .
Thực tế thì bạn cần một chứng thực như vậy nếu bạn có một trang web sử dụng giao thức https với dịch vụ mã hoá SSL , là kiểu dịch vụ mà Gmail đang sử dụng .
Vâng , bạn cần một tờ giấy chứng minh nếu bạn có một trang web có các trang web , SL mã SL , các dịch vụ như các dịch vụ .
Bạn cần một tấm bảng nếu bạn có một trang web có trang web , SFL , dịch vụ ngân sách , như Git .

Are you reliable , stable , familiar , safe , secure , sacred , contemplative or wise like the Dalai Lama or Yoda ?
Bạn có phải là người đáng tin cậy , ít thay đổi cách sống , quen thuộc , an toàn , chắc chắn , tin tưởng vào Chúa , trầm lặng giống như Dalai Lama hay Yoda ?
Bạn có tin cậy , ổn định , an toàn , an toàn , an toàn , an toàn , mệt mỏi , hay thông minh như Dalai Lạt Ma hay Yoda ?
Bạn có thể tin được , ổn định , an toàn , an toàn , lạc , thiêng liêng liêng hay người Dai Lạt Ma ?

I have a company that does design and animation , so obviously graffiti is definitely an intricate part of what we admire and respect in the art world .
Tôi có một công ty làm thiết kế và hoạt hoạ , nên rõ ràng nghệ thuật graffiti là một phần phức tạp khó hiểu của những gì chúng tôi say mê và kính trọng trong thế giới nghệ thuật .
Tôi có một công ty thiết kế và thiết kế hoạt hình , nên rõ ràng là một phần của những gì chúng ta ngưỡng mộ và tôn trọng trên thế giới .
Tôi có một công ty thiết kế và thiết kế , rõ ràng là một phần của cái mà chúng ta ngưỡng mộ và tôn trọng thế giới .

And this really gives you the joy and the good experience of reading the real paper version of a magazine or a newspaper , which is an inherently multi-scale kind of medium .
Và nó thực sự mang lại cho bạn sự hứng khởi và vui vẻ khi đọc một tờ báo thực sự và là một phương tiện đa dạng xuyên suốt .
Và điều này thực sự cho bạn niềm vui và những trải nghiệm thú vị về việc đọc một phiên bản thực sự của tạp chí hay tờ báo , đó là một quy mô đa dạng đa phương tiện .
Và điều này thực sự cho bạn niềm vui và những trải nghiệm tốt của việc đọc tờ giấy thật của tạp chí một tờ báo hay một tờ báo , đó là một quy mô lớn hơn .

is to have a female identity ; what it means to be a black person is , allegedly , is to have an African anatomy in terms of your history .
một phụ nữ phải có đặc tính nhận dạng của giới tính nữ ; một người da đen thì phải có đặc tính giải phẫu học của người Châu Phi dựa trên lịch sử cá nhân .
Đây là một đặc tính nữ tính ; điều có nghĩa là một người da đen , một cách bình thường là một người châu Phi trong lịch sử của bạn .
Đó là một nhân vật nữ , nghĩa là một người da đen , song song với người châu Phi , là một người châu Phi trong lịch sử của bạn .

So an organism could , for instance , learn not to eat a certain kind of fruit because it tasted bad and it got sick last time it ate it .
Vì vậy một cá thể sống có thể , ví dụ , học được việc không ăn một loại quả nào đó bởi vì nó có vị không ngon và cá thể đó thấy khó chịu khi ăn loại quả đó .
Vì vậy , một sinh vật có thể có thể , ví dụ , học không phải ăn một loại trái cây nào đó bởi vì nó có hại và nó đã bị bệnh .
Vậy nên một sinh vật có thể , ví dụ , không học cách ăn một loại trái cây nào đó vì nó bị bệnh tồi tệ và nó bị bệnh .

So if you go back about two and a half billion years , the Earth was this big , sterile hunk of rock with a lot of chemicals floating around on it .
Nếu mọi người quay trở lại trước đây 2,5 tỉ năm , Trái Đất từng to như thế này , với những khúc đá cằn cỗi cùng rất nhiều tạp chất hoá học nổi xung quanh nó .
Vì vậy nếu bạn quay lại khoảng 2 tỉ năm rưỡi , Trái Đất đã lớn lên , những cây súng lớn của đá lớn với rất nhiều hoá chất xung quanh nó .
Vì vậy nếu bạn quay lại khoảng 2 tỉ năm rưỡi , Trái đất lớn này là một ngọn lửa khổng lồ với rất nhiều hoá chất trên đó .

And she works in a culture of medicine that acknowledges that human beings run the system , and when human beings run the system , they will make mistakes from time to time .
Và chị làm việc trong văn hoá y học chấp nhận rằng hệ thống được điều khiển bởi những con người , và khi con người điều khiển hệ thống , họ sẽ có lúc phạm sai lầm .
Và cô ấy đã làm việc trong một nền văn hoá của ngành y học mà con người vận hành hệ thống , và khi con người chạy vào hệ thống , họ sẽ làm sai thời gian .
Và cô ấy làm việc trong một nền giáo dục mà đã nhận ra rằng hệ thống chạy bộ hệ thống con người , và khi con người chạy hệ thống , họ sẽ làm sai lầm từ thời gian đến thời điểm đó .

Play &apos;s a shapeshifter , and it can take many forms , some of which are more quiet , imaginative , curious -- maybe where wonder is discovered anew .
Chơi đùa là vô định hình , và nó có thể có nhiều dạng , một số thì lặng lẽ hơn , giàu tưởng tượng , tò mò hơn-- có thể là nơi điều kì diệu một lần nữa được khám phá .
Đột nhiên là một con sư tử , và nó có thể lấy nhiều dạng , một số hình thức yên lặng hơn , tưởng tượng , có thể là tò mò -- nơi tò mò được khám phá .
Sự hình thành của một chiếc máy bay , và nó có thể lấy nhiều dạng , một vài dạng âm thanh yên lặng hơn , tưởng tượng -- có lẽ tự hỏi là gì .

We need to stop ranking our hard against everyone else &apos;s hard to make us feel better or worse about our closets and just commiserate on the fact that we all have hard .
Chúng ta cần ngừng so sánh cái khó của mình với của người khác chỉ để khiến bản thân cảm thấy tốt hơn hay tệ hơn với chiếc tủ của mình hay chỉ để xót xa trước sự thật là tất cả chúng ta đều có cái khó của mình .
Chúng ta cần ngăn chặn sự khó khăn của mình để chống lại những người khác để khiến chúng ta cảm thấy tốt hơn hay tồi tệ hơn về những cuộc sống của chúng ta và chỉ với sự thật rằng tất cả chúng ta đều khó khăn .
Chúng ta cần phải dừng việc chống lại những người khác khó khăn để khiến chúng ta cảm thấy tốt hơn hay tệ hơn về những quan điểm của chúng ta và không chỉ là những điều khó khăn mà chúng ta có .

But these apps are like little digital reminders that we &apos;re not just consumers , and we &apos;re not just consumers of government , putting in our taxes and getting back services .
Nhưng những ứng dụng như cộng nghệ nhắc nhở rằng chúng ta không chỉ là người tiêu dùng , và chúng ta không chỉ là nhà tiêu dùng của chính phủ , đóng góp thuế và nhận lại dịch vụ .
Nhưng những ứng dụng này giống như những người phụ huynh gợi ý rằng chúng ta không chỉ là người tiêu dùng , và chúng ta không chỉ là những người tiêu dùng của chính phủ , đưa chúng ta vào dịch vụ thuế và trở lại .
Nhưng những ứng dụng này giống như những nhà thám hiểm kỹ thuật số mà chúng ta không chỉ tiêu thụ , và chúng ta không chỉ tiêu thụ các chính phủ , đặt vào các dịch vụ của chúng ta và trở về .

Some people who have XX chromosomes develop what are called ovotestis , which is when you have ovarian tissue with testicular tissue wrapped around it .
Một số người có 2 nhiễm sắc thể X có tuyến sinh dục hỗn hợp , khi họ có mô buồng trứng được bao bọc trong mô tinh hoàn .
Một số người có nhiễm sắc thể phát triển những gì được gọi là thuốc lá , đó là khi bạn có một phân tử với mô này .
Một số người có nhiễm sắc thể nhiễm sắc thể FOmuỗi phát triển những gì được gọi là chứng minh , đó là khi bạn có một loại tế bào đặc biệt với mô hình phân huỷ xung quanh nó .

By not treating the wholeness of a person , by not acknowledging their potency , we are creating another ill on top of whatever natural struggle they might have .
Không xử lý sự lành lặn cùa một con người thông qua việc không nhìn nhận khả năng của họ , chúng ta đang tạo ra một khó khăn khác , trên cả những chướng ngại mà tạo hoá đặt ra cho họ .
Bằng cách không ăn những sự khôn ngoan của một người , bằng cách không nhận ra những chất xúc tu của họ , chúng ta đang tạo ra một cuộc đấu tranh khác trên bất cứ điều gì họ có thể có .
Bằng cách không ăn cắp một người , không được thừa nhận bằng chứng của mình , chúng ta đang tạo ra một cuộc đấu tranh tự nhiên trên bất cứ thứ gì họ có thể có .

A world where our kids are free to become the best versions of themselves , where the way they think they look never holds them back from being who they are or achieving what they want in life .
Một thế giới mà con em chúng ta , tự do khôn lớn trở thành phiên bản tốt nhất của chính mình , nơi mà cách chúng nghĩ về bề ngoài không kìm hãm việc chúng trở thành ai hoặc đạt được điều chúng muốn trong cuộc sống .
Một thế giới nơi mà những đứa trẻ của chúng ta được tự do để trở thành những phiên bản tốt nhất của chính mình , nơi mà họ nghĩ rằng họ không bao giờ trở lại từ những người mà họ muốn sống trong cuộc sống .
Một thế giới nơi mà trẻ con của chúng ta miễn phí trở thành hiện thực nhất của bản thân , cách mà họ nghĩ rằng họ không bao giờ quay trở lại với những người mà họ đang thành công hay là những gì họ muốn trong cuộc sống .

Like my dad , for example , was a chemical engineer and I don &apos;t recall once in his 40 years of chemical engineering anybody asking him if he was afraid to be a chemical engineer , you know ?
Ví dụ như bố tôi là một kỹ sư hoá học và tôi hoàn toàn không nhớ có bất cứ 1 lần nào trong suốt 40 năm làm việc có người hỏi ông liệu ông có sợ trở thành một kỹ sư hoá học không .
Ví dụ như cha tôi , là một kỹ sư hoá học và tôi không nhớ tất cả trong suốt 40 năm hoá học của ông ta nếu ông ta sợ một kỹ sư hoá học , bạn biết không ?
Giống như cha tôi , ví dụ , là một kỹ sư hoá học và tôi không nhớ đến 40 năm về khoa học của mình nếu ông ấy sợ một kĩ sư hoá học , bạn biết không ?

From the sound , we can actually track the vocal fold position as it vibrates , and just as the limbs are affected in Parkinson &apos;s , so too are the vocal organs .
Từ âm thanh , chúng ta thực sự có thể theo dấu vị trí dây thanh quản khi rung , Khi các chi bị ảnh hưởng bởi Parkinson , Các cơ quan âm thanh cũng bị thế
Từ âm thanh , chúng ta có thể thực sự theo dõi vị trí của nó , và chỉ là những chất gây ảnh hưởng đến bệnh Parkinson , vì vậy các cơ quan bị ảnh hưởng .
Từ âm thanh , chúng ta thực sự có thể theo dõi từ điển hình gấp của nó , và chỉ là những con vật bị ảnh hưởng trong não bộ , vì vậy cơ quan nội tâm quá trình .

And for me , the best contemporary example that I have of how to do that is the musician Tom Waits , who I got to interview several years ago on a magazine assignment .
Và đối với tôi , một ví dụ gần đây nhất về việc đó là nhà soạn nhạc Tom Waits , người tôi đã có dịp phỏng vấn vài năm trước cho 1 bài báo .
Và đối với tôi , ví dụ tốt nhất mà tôi phải làm như thế nào để làm việc đó là nhạc nhạc của Tom Waan , người mà tôi đã phỏng vấn vài năm trước .
Và đối với tôi , ví dụ tốt nhất mà tôi phải làm như thế nào để làm thế nào mà nhạc sĩ của tôi đã phỏng vấn , tôi đã phỏng vấn một vài năm về một tạp chí về tạp chí .

In 2023 , imagine you &apos;re a player walking back to the huddle , and you have your next play displayed right in front of your face on your clear plastic visor that you already wear right now .
Năm 2013 , tưởng tượng bạn là cầu thủ trở lại cuộc hội ý bí mật và lượt chơi tiếp theo hiển thị ngay trước mặt bạn , trên tấm nhựa che mặt mà bạn đang mang .
Vào năm 2023 , hãy tưởng tượng bạn là một người chơi nhạc đang quay trở lại , và bạn có trò chơi tiếp theo ngay trước mặt ngay trước mặt bạn trên mặt bạn hay mặc đồ nhựa .
Vào năm 2023 , hãy tưởng tượng bạn là một người chơi quay trở lại và bạn có một cái áo khoác quạt bên cạnh cái khuôn mặt của bạn trên khuôn mặt của bạn hoặc bây giờ bạn đã mặc nó ngay bây giờ .

So what we can do is use steel wool just to clean pans , and the steel wool we can cut in very small pieces , and these very small pieces we can mix to the bitumen .
Những gì chúng tôi có thể làm là dùng miếng bùi nhùi bằng thép dành để chùi rửa xoong . Và chúng tôi cắt vụn miếng bùi nhùi thép ra thật nhỏ , và chúng tôi trộn các mảnh vụn nhỏ này với nhựa bitum .
Vì vậy những gì chúng tôi có thể làm là sử dụng thép để cung cấp sạch các con bọ và thép có thể cắt những mảnh nhỏ rất nhỏ , và những mảnh nhỏ này chúng tôi có thể kết hợp với đàn ông .
Vì vậy , những gì chúng ta có thể làm là sử dụng thép để làm cho những con chim cánh tay sạch , và cái thép mà chúng ta có thể cắt nhỏ trong những mảnh nhỏ , và những mảnh nhỏ này chúng ta có thể kết nối với nam giới .

Your closet may be telling someone you love her for the first time , or telling someone that you &apos;re pregnant , or telling someone you have cancer , or any of the other hard conversations we have throughout our lives .
Khó khăn của bạn có thể là nói cho một ai đó biết rằng bạn yêu cô ấy ngay từ lần gặp mặt đầu tiên , hay bạn đang mang bầu , hay bạn mắc bệnh ung thư , hay bất kì những cuộc trò chuyện khó nói mà chúng ta đã từng có trong suốt đời mình .
Vũ trụ của bạn có thể nói với một người yêu quý bạn lần đầu tiên , hay ai đó nói với bạn , hoặc nói với bạn rằng ai đó có ung thư , hay bất kỳ cuộc nói chuyện gì khác mà chúng ta có trong suốt cuộc đời mình .
Bạn có thể nói với một người nào đó bạn yêu cô ấy lần đầu tiên , hoặc nói với bạn rằng bạn đang mang thai hay nói với một người nào đó , hoặc bất cứ cuộc đối thoại nào khác trong cuộc sống của chúng ta .

In fact , so lacking in confidence was I that I actually asked the nurse who was looking after Mrs. Drucker , &quot; Do you think it &apos;s okay if she goes home ? &quot;
Thực tế là , tôi thiếu tự tin đến mức tôi hỏi chị y tá đang chăm sóc bà Drucker , &quot; Chị nghĩ cho bà ấy xuất viện có ổn không ? &quot;
Thực tế , sự tự tin vào sự tự tin là tôi đã hỏi người chăm sóc y tá sau khi Mrugrugrucker , &quot; Bạn có nghĩ nó ổn không ? &quot;
Trên thực tế , tôi đã tự tin rằng tôi thực sự đã hỏi các y tá sau khi Mrucas . &quot; Bạn có nghĩ rằng nó ổn nếu cô ấy về nhà ? &quot;

The dropper is prowling actively on the gray box if a specific configuration is found , and even if the actual program code that it &apos;s trying to infect is actually running on that target .
Chương trình cài sẽ chủ động săn tìm trong hộp xám nếu thấy được một cấu hình đặc trưng và thậm chí nếu cái chương trình mà nó đang tìm cách lây nhiễm đang thật sự chạy trên mục tiêu .
Nguồn thủ đã được chứng minh trên hộp màu xám nếu một cái hộp cụ thể được tìm thấy , và thậm chí nếu chương trình này thực sự là mã hoá nó đang cố gắng làm cho mục tiêu đó là chạy trên mục tiêu .
Động cơ bị đánh dấu trên chiếc hộp màu xám , và ngay cả khi chương trình thực sự cố gắng lây nhiễm vào mục tiêu đó .

If you get into that situation , it &apos;s like if you &apos;ve been over-eating , and you &apos;re about to have a heart attack : Then where do you go ? You may need heart surgery or something .
Nếu các bạn tính đến trường hợp đó , thì nó cũng giống như là bạn ăn quá nhiều , bội thực và dẫn đến một cơn đau tim vậy . Rồi thì các bạn đi đâu ? Các bạn rất có thể sẽ phải tiến hành một cuộc phẫu thuật tim hay gì đó .
Nếu bạn đi vào tình trạng đó , nó giống như là nếu bạn đang ăn quá mức , và bạn sẽ phải có một cơn đau tim : Rồi bạn sẽ đi đến đâu ? Bạn có thể cần phẫu thuật tim hay một thứ gì đó .
Nếu bạn đi vào tình huống đó , nó giống như bạn đang ăn quá mức , và bạn sẽ phải chịu đau tim . Sau đó bạn sẽ đi đâu ? Bạn sẽ cần phẫu thuật tim hay phẫu thuật nào đó .

So , you know , here I am now , on the deck of Titanic , sitting in a submersible , and looking out at planks that look much like this , where I knew that the band had played .
Thế là , các bạn biết đấy , giờ tôi ở đây , trên boong con tàu Titanic , ngồi trong một chiếc tàu ngầm và nhìn ra những sàn gỗ trông giống như sàn gỗ này , nơi tôi biết ban nhạc đã từng chơi .
Bạn biết đấy , ở đây , tôi đang ở đây , trên tàu Titanic , ngồi trong một tàu ngầm , và nhìn ra những con đường trông giống như thế này , nơi tôi biết được ban nhạc đã chơi .
Vì vậy , bạn biết đấy , tôi đang ở đây , vào giải thưởng của Titanic , ngồi trong một không thể , nhìn ra ngoài kia trông giống như thế này , nơi tôi biết ban nhạc đã chơi .

What we also saw is that the goal of the attack was really to do it slowly and creepy -- obviously in an effort to drive maintenance engineers crazy , that they would not be able to figure this out quickly .
Chúng tôi cũng thấy rằng mục tiêu của cuộc tấn công là thật sự tiến hành một cách từ từ và đáng sợ -- để rõ ràng là làm cho các kỹ sư bảo trì phải phát điên lên , đến nỗi họ không thể khám phá ra nhanh chóng .
Những gì chúng tôi cũng thấy là mục tiêu của cuộc tấn công thực sự rất chậm và rõ ràng -- rõ ràng là một nỗ lực để thúc đẩy các kỹ sư , họ sẽ không thể tìm ra điều này nhanh chóng .
Điều mà chúng tôi cũng thấy đó là mục tiêu tấn công là thực sự chậm chạp và dễ thương mại hoá -- rõ ràng là trong nỗ lực để lái xe , họ sẽ không thể tìm ra điều này nhanh chóng .

And the idea &apos;s pretty simple : Teams of four have to build the tallest free-standing structure out of 20 sticks of spaghetti , one yard of tape , one yard of string and a marshmallow .
Và ý tưởng là khá đơn giản . Mỗi nhóm gồm 4 thành viên phải xây dựng một kết cấu cao nhất có thể , đứng thẳng mà không cần giá đỡ Vật liệu gồm : 20 cọng mỳ Ý , khoảng 1m băng keo , 1m dây và một viên kẹo dẻo
Và ý tưởng khá đơn giản : Tỉ lệ của 4 người có cấu trúc cao nhất để xây dựng một cấu trúc tự nhiên từ 20 mét , một trong những xưởng băng , một trong những sân sau , và một trong những sợi dây nhỏ .
Và ý tưởng khá đơn giản : Teasats phải xây dựng cấu trúc cao nhất của một khu ổ chuột ở đó , một trong những sân sau , một trong những sân bay và một khu vườn .

I want to live in a world where a 15-year-old girl sitting in her bedroom watching &quot; Buffy the Vampire Slayer &quot; isn &apos;t referred to as achieving anything because she &apos;s doing it sitting down .
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi bé gái 15 tuổi ngồi trên giường xem phim &quot; Buffy the Vampire Slayer &quot; không được xem như là &quot; có thành tựu &quot; vì nó chỉ đang ngồi xem phim .
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà một bé gái 15 tuổi ngồi trong phòng ngủ của cô ấy đang xem &quot; Buffy Sputnik &quot; không phải là một thành tựu như thế nào đó vì cô ấy đang ngồi xuống .
Tôi muốn sống trong một thế giới nơi mà một cô bé 15 tuổi đang ngồi trong phòng ngủ của cô bé đang xem &quot; Buffy Buffy &quot; không hề đạt tới bất cứ thứ gì mà cô ấy đang làm .

So in other words , they worked out , in this mindless sort of evolutionary way , a form of writing that let them write down what they were , so that that way of writing it down could get copied .
Nói cách khác , chúng hình thành , dưới dạng tiến hoá không ý thức , một mẫu viết cho phép chúng ghi lại chúng cấu tạo như thế nào , để từ đó chúng có thể sao chép .
Vì vậy , trong những từ khác , họ đã làm việc , trong tư duy như thế này , một hình thức tiến hoá , để cho họ viết những gì họ viết , vì vậy cách viết nó có thể được ghi nhận .
Nói cách khác , họ đã làm việc , trong suy nghĩ về sự tiến hoá này , một dạng viết cho họ những gì họ viết ra , vì vậy cách viết nó xuống .

And it was only when he had reached the age of 19 that he began to have enough medical problems actually from menstruating internally , that doctors figured out that , in fact , he was female internally .
và chỉ khi đã 19 tuổi anh ta bắt đầu có những vấn đề sức khoẻ vì chảy máu kinh bên trong , và bác sĩ phát hiện ra anh ta mang bộ phận sinh dục nữ bên trong .
Và nó chỉ là khi anh ta có tuổi 19 tuổi anh ấy bắt đầu có đủ vấn đề y tế từ những nhóm y tế , những bác sĩ đã tìm ra rằng trong thực tế , anh ta là phụ nữ .
Và chỉ khi ông còn có tuổi 19 tuổi mà ông bắt đầu có đủ vấn đề y tế từ những bác sĩ thần kinh , những bác sĩ quan tâm đến điều đó , thực tế là ông ta là phụ nữ .

What is this technology worth to a Commander Hadfield or a Neil deGrasse Tyson trying to inspire a generation of children to think more about space and science instead of quarterly reports and Kardashians ?
Công nghệ đáng giá thế nào với một Tư lệnh Hadfiel hay một Neil deGrasse Tyson khi truyền cảm hứng cho thế hệ trẻ suy nghĩ nhiều hơn về không gian và khoa học thay vì báo cáo hàng quý và Kardashians ?
Công nghệ này xứng đáng với một lĩnh vực quốc tế hay Neil Gadson cố gắng truyền cảm hứng cho một thế hệ trẻ em để nghĩ về không gian và thay đổi khoa học , thay vì giáo viên từ xa nhau ?
Cái gì mà công nghệ này xứng đáng để giải quyết một công ty Hadron hoặc là một tổ chức phi chính phủ Gadron Gonson cố gắng truyền cảm hứng cho trẻ em hơn để nghĩ về không gian và thay vì làm việc cho các phóng viên và Karl .

And what is so frustrating and infuriating is this : Steve Levitt talked to you yesterday about how these expensive and difficult-to-install child seats don &apos;t help . It &apos;s a waste of money .
Và điều thất vọng và bực bội là đây : Steve Levitt nói với bạn hôm qua về cách những cái ghế trẻ em tốn kém và khó cài đặt này không có ích . Đó là lãng phí tiền bạc .
Và cái gì là rất thú vị và nấm là : Steve Levitt đã nói chuyện với các bạn về những khó khăn này và đắt tiền mà trẻ em không giúp đỡ tiền . Nó không giúp ích nhiều tiền .
Và điều đáng kinh ngạc là như vậy , sự thống trị và hỗn loạn này là : Steve Levt đã nói chuyện với bạn về việc làm thế nào những khó khăn này và đắt tiền cho tất cả trẻ em không giúp đỡ . Đó là một khoản phí tiền .

Anyone healthy or with Parkinson &apos;s can call in , cheaply , and leave recordings , a few cents each , and I &apos;m really happy to announce that we &apos;ve already hit six percent of our target just in eight hours .
Bất cứ ai khoẻ mạnh hoặc mắc bệnh Parkinson có thể gọi tới với giá rẻ , và để lại âm ghi , vài xu mỗi lần , và tôi thực sự vui mừng thông báo rằng chúng tôi đã đạt sáu phần trăm mục tiêu chỉ trong tám giờ .
Bất cứ ai cũng khoẻ mạnh với bệnh Parkinson , có thể gọi là thuốc , tiêu thụ , và để lại , một vài lần , và tôi thực sự rất vui khi thông báo rằng chúng ta đã đạt được 6 % mục tiêu trong 8 tiếng đồng hồ .
Có một người khoẻ mạnh hay mắc bệnh Parkinson có thể gọi là bệnh tật , và để lại , một vài xu , và mỗi lần tôi rất vui khi nói rằng chúng ta đã đánh bại 6 % mục tiêu của chúng ta trong 8 tiếng đồng hồ .

From 1971 to 1977 -- I look young , but I &apos;m not — -- I worked in Zambia , Kenya , Ivory Coast , Algeria , Somalia , in projects of technical cooperation with African countries .
Từ năm 1971 đến 1977-- Trông tôi trẻ thế chứ không phải vậy đâu ---- Tôi đã làm việc tại Zambia , Kenya , Ivory Coast , Algeria , Somalia , trong những dự án hợp tác về kỹ thuật với những quốc gia Châu Phi
Từ năm 1971 đến 1977 -- tôi trông trẻ , nhưng tôi không làm việc ở Zambia , Kenya , Bờ Biển nhiên , Algeria , Algall , ở Somalia , một dự án kỹ sư kỹ thuật hợp tác với các nước châu Phi .
Từ năm 1971 đến 1977 , tôi nhìn vào năm 1977 , nhưng tôi không làm việc ở Zambia , Kenya , Kenya , Tây Ban Nha , Algeria , ở Somalia , ở Somalia với sự hợp tác của các nước châu Phi .

After another two hours of hiking , the winding trail abruptly ended at a clearing , and before us was a mass of holes that could fit into the size of a football field , and all of them were full of enslaved people laboring .
Sau 2 giờ cuốc bộ nữa , dấu vết quanh co bất ngờ kết thúc tại khu đất trống , và trước mắt chúng tôi là một vùng la liệt những cái hố rộng bằng cả sân bóng đá , chúng chứa đầy những nhân công nô lệ .
Sau hai giờ đồng hồ khác , những kẻ bị bỏ rơi vào một thời gian kết thúc , và trước khi chúng tôi là khối lượng của một lỗ mà có thể phù hợp với một sân bóng đá , và tất cả chúng đều đầy những nô lệ của người ngoại .
Sau hai giờ đồng hồ , người lái xe đi một cách không ngừng nghỉ ngơi , và được dọn dẹp trước khi chúng tôi có thể phù hợp với kích thước của một sân bóng , và tất cả họ đều được khai thác trong việc làm nô lệ .

So basically , if you want to meet with me , you know , if you want to meet , don &apos;t call me if you want to sit around in cushy chairs and have meetings where you talk about doing some shit -- where you talk about doing some shit .
Căn bản là , nếu bạn muốn gặp tôi , bạn biết đấy , nếu bạn muốn gặp , đừng gọi tôi nếu bạn muốn ngồi không trên những chiếc ghế êm ái và tham gia những cuộc họp nơi bạn nói về làm này làm nọ nơi bạn nói về làm này làm nọ vớ vẩn .
Vì vậy , về cơ bản , nếu bạn muốn gặp tôi , bạn biết đấy , nếu bạn muốn gặp , không gọi tôi là nếu bạn muốn ngồi vòng quanh ghế và bạn có những cuộc họp để nói về nó -- nơi bạn nói về nó .
Vì vậy , về cơ bản , nếu bạn muốn gặp tôi , bạn biết đấy , nếu bạn muốn gặp , đừng gặp tôi nếu bạn muốn ngồi quanh ghế ghế và có một buổi nói chuyện về nơi bạn nói chuyện với một số bài nói chuyện về việc bạn làm -- khi bạn nói về nó làm một số việc .

Because -- in the end it &apos;s like this , O.K. -- centuries ago in the deserts of North Africa , people used to gather for these moonlight dances of sacred dance and music that would go on for hours and hours , until dawn .
Vì --- cuối cùng thì việc nó cũng thế này , OK -- hằng thế kỷ trước , tại những sa mạc vùng Bắc Phi , người ta đã từng tụ tập lại để nhảy những điệu nhảy thần thánh dưới ánh trăng liên tục suốt hằng giờ liền , cho đến khi trời sáng .
Bởi vì , cuối cùng -- cuối cùng nó giống như thế này , O.....S , trên thế giới nổi tiếng ở Bắc Phi , mọi người thường tập hợp những người này để thu hút ánh sáng của những âm nhạc và những điệu âm nhạc đó sẽ đi lên tiếng đồng hồ và cho đến giờ đồng hồ , cho đến giờ đồng hồ .
Bởi vì -- trong cuối cùng nó giống như thế này , O.O............................................................................ trong những thế kỷ này .

And then finally , just as they &apos;re running out of time , someone takes out the marshmallow , and then they gingerly put it on top , and then they stand back , and -- ta-da ! -- they admire their work .
và cuối cùng khi họ hết thời gian , một người lấy viên kẹo dẻo , cẩn thận đặt trên đỉnh của kết cấu , sau đó tất cả lùi lại , và thốt lên , &quot; xem này ! &quot; họ thán phục công trình của họ .
Và cuối cùng , khi chúng chạy ra khỏi thời gian , một người nào đó bắt đầu trèo lên , và sau đó họ đặt nó lên đỉnh cao , và sau đó họ đứng dậy , và họ đứng lên -- họ làm công việc của họ .
Và cuối cùng , cuối cùng , khi chúng chạy ra khỏi thời gian , một ai đó ra khỏi bãi rác , và sau đó chúng nhấp nhã lên , và rồi đứng lên , rồi đứng lại , và rồi -- chúng -- -- -- -- -- chúng sẽ làm việc .

If we don &apos;t get this wish , the division between the people who think short term and long term will be terrible , between the U.S. and China , between poor countries and rich , and most of all the lives of those two billion will be far worse .
Nếu chúng ta không chọn điều ước này , ranh giới giữa những người nghĩ về ngắn hạn và dài hạn sẽ vô cùng khủng khiếp , giữa Mỹ và Trung Quốc , giữa những nước giàu và nghèo , và hầu hết tất cả cuộc sống của hai tỷ người đó sẽ càng trở nên xấu hơn .
Nếu chúng ta không có điều ước này , sự phân chia giữa những người nghĩ ngắn hạn và ngắn hạn sẽ là giữa nước Mỹ , giữa Trung Quốc và Trung Quốc , giữa những nước nghèo khổ và giàu nhất , và hầu hết cuộc sống của hai tỉ người này sẽ trở nên tồi tệ hơn .
Nếu chúng ta không mong muốn điều này , sự phân chia giữa những người nghĩ ngắn gọn và ngắn ngủi sẽ rất tệ , giữa Trung Quốc và Trung Quốc , giữa những quốc gia giàu có và giàu có và giàu nhất , và hầu hết các nước này sẽ trở nên tồi tệ hơn .

In our desire to protect those we care about by giving them the cold , hard truth about their medical prognosis , or , indeed , a prognosis on the expected quality of their life , we have to make sure that we don &apos;t put the first brick in a wall that will actually disable someone .
Trong cái ước muốn bảo vệ những người ta yêu thương bằng việc đem đến cho họ một sự thật khó khăn về tiến triển bệnh tình của họ , hay , đúng hơn , tiên đoán về cuộc sống sau này của họ , phải chắc chắn rằng chúng ta không đặt một viên gạch đầu tiên trên bức tường thực tế sẽ lại chặn bước họ .
Trong sự ham muốn của chúng ta để bảo vệ những điều này bằng cách cho họ sở hữu lạnh , sự thật khó khăn về y tế của họ , hay là , một người ủng hộ về chất lượng cuộc sống của họ , chúng ta phải đảm bảo rằng chúng ta không chắc chắn rằng chúng ta không chắc chắn vào bức tường đầu tiên có thể chịu đựng ai đó .
Trong sự khao khát của chúng tôi để bảo vệ những người này bằng cách cho họ những người lạnh giá trị lạnh , về sự trợ giúp y tế của họ , hay , thực tế , là , một sự chứng minh cho sự sống của họ , chúng tôi phải đảm bảo rằng chúng tôi không chắc chắn rằng chúng tôi không đưa những viên gạch đá đầu tiên trong bức tường có thể làm được một ai đó .

My colleague at MIT , Assaf Biderman , he could tell you much more about sensing and many other wonderful things we can do with sensing , but I wanted to go to the second part we discussed at the beginning , and that &apos;s actuating our environment .
Đồng nghiệp của tôi ở Học viện Công nghệ Masschusetts , anh Assaf Biderman , anh ấy có thể kể cho các bạn nghe nhiều hơn về cảm nhận và nhiều thứ tuyệt vời khác mà chúng ta có thể làm với cảm ứng , nhưng tôi muốn chúng ta chuyển sang phần thứ hai mà chúng ta đã thảo luận ban đầu , và đó chính là kích hoạt môi trường của chúng ta .
Năm đồng nghiệp của tôi ở MIT , Thôi trường Bionf Bionf , anh ta có thể nói với các bạn nhiều hơn về những điều tuyệt vời và những điều tuyệt vời khác chúng ta có thể làm , nhưng tôi muốn đến một phần thứ hai mà chúng tôi đã thảo luận ở giai đoạn đầu tiên , và đó là môi trường của chúng ta .
đồng nghiệp của tôi ở MIT , sinh viên MIT , ông ấy có thể nói nhiều về những điều tuyệt vời khác mà chúng ta có thể làm với những điều tuyệt vời , nhưng tôi muốn thảo luận thứ hai , và bắt đầu bàn luận về môi trường của chúng ta .

It also has three big problems : Cost , particularly in highly regulated countries , is high ; the issue of the safety , really feeling good about nothing could go wrong , that , even though you have these human operators , that the fuel doesn &apos;t get used for weapons .
Nó cũng có ba vấn đề lớn . Chi phí cao , cụ thể hơn là tại các quốc gia có mức độ ổn định cao . Vấn đề an toàn , đảm bảo thực sự không có gì có thể sai lệch , rằng mặc dù bạn có những nhà điều hành này , rằng nhiên liệu sẽ không dùng để chế tạo vũ khí .
Và nó cũng có 3 vấn đề lớn : CP đặc biệt , đặc biệt là ở các quốc gia cao cấp , là vấn đề an toàn ; vấn đề an toàn , sự an toàn không có gì về sự an toàn , thậm chí không có gì sai , mặc dù bạn có những tài liệu này , mà không dùng nhiên liệu cho vũ khí .
Nhưng nó cũng có 3 vấn đề lớn : Những vấn đề lớn , đặc biệt là ở các quốc gia , cao cấp cao , là vấn đề an toàn , là vấn đề an toàn ; vấn đề an toàn của vấn đề an toàn không có ý thức tốt , thậm chí không có gì sai lầm , ngay cả khi bạn có những tác phẩm của con người , những công nhân loại nhiên không được sử dụng vũ khí cho vũ khí .

So with help from old and new friends , I turned the side of this abandoned house into a giant chalkboard and stenciled it with a fill-in-the-blank sentence : &quot; Before I die , I want to ... &quot; So anyone walking by can pick up a piece of chalk , reflect on their lives , and share their personal aspirations in public space .
Vì vậy với sự giúp đỡ của những người bạn cũ và mới , tôi chuyển một bên của toà nhà bỏ hoang này thành một bảng phấn khổng lồ và tô khuôn nó với một câu điền-vào-chỗ-trống : &quot; Trước khi tôi chết , tôi muốn ... &quot; để bất kì ai đi ngang qua có thể nhặt một mảnh phấn , phản ánh cuộc đời của họ , và chia sẻ khát vọng cá nhân của họ trong không gian công cộng .
Vì vậy , với những người bạn cũ và tôi chuyển sang một bên mới , tôi biến nó thành một ngôi nhà khổng lồ khổng lồ trong một tấm bảng màu đen và nó có một câu &quot; Trước khi tôi muốn đi vào một câu , &quot; Tôi muốn mọi người cùng đi bộ , &quot; Tôi muốn mọi người cùng đi vào một cuộc sống của họ , và chia sẻ không gian riêng của họ trong không gian công cộng của họ .
Vì vậy , với sự giúp đỡ từ những người bạn cũ và những người mới mới , tôi đã biến nó thành một ngôi nhà to lớn với một chiếc bảng tuần hoàn , và một bản đồ cũ với nó với một câu trả lời bình thường : &quot; Tôi muốn đi bộ , &quot; Tôi có thể đi bộ bất cứ ai đó ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... là một ai trong cuộc sống của cuộc sống của công cộng và chia sẻ không gian công cộng trong không gian công cộng .

The older ladies sometimes hadn &apos;t seen a scanner before , but within 10 minutes of them finding their lost photo , they could give it to us , have it scanned , uploaded to a cloud server , it would be downloaded by a gaijin , a stranger , somewhere on the other side of the globe , and it &apos;d start being fixed .
Những phụ nữ lớn tuổi đôi khi chưa từng nhìn thấy máy scan , nhưng sau 10 phút , tìm bức ảnh bị mất của mình , đưa lại cho chúng tôi để scan , tải lên một máy chủ đám mây , để tải xuống bởi một gaijin , một người lạ , ở một nơi nào đó trên thế giới , và bắt đầu được chỉnh sửa .
Một người phụ nữ lớn tuổi già không nhìn thấy một chiếc máy quét lớn , nhưng trong vòng 10 phút trước khi họ bị mất , họ có thể tìm thấy nó , họ có thể đưa cho chúng tôi , nó lên một đám mây , một đám mây để có thể được trèo lên , và bắt đầu một đám mây khác , và bắt đầu là một nơi khác , và bắt đầu bị đánh dấu vết thương khác .
Trong vòng 10 phút , những người phụ nữ đã từng nhìn thấy được quét qua máy quét qua 10 phút trước đó , nhưng họ có thể chụp được , họ có thể chụp được , quét qua một đám mây , nó sẽ được đăng tải lên một đám mây , nó sẽ được đăng tải lên một đám mây , một đám đông ở đâu đó ở đâu đó , ở đâu đó bắt đầu xuất hiện ở đâu đó , bắt đầu ở phía trên trái đất và bắt đầu từ những nơi khác trên thế giới .

And whether it is the Penan in the forests of Borneo , or the Voodoo acolytes in Haiti , or the warriors in the Kaisut desert of Northern Kenya , the Curandero in the mountains of the Andes , or a caravanserai in the middle of the Sahara -- this is incidentally the fellow that I traveled into the desert with a month ago -- or indeed a yak herder in the slopes of Qomolangma , Everest , the goddess mother of the world .
dù đó là văn hoá của những người Penan sống trong rừng già Borneo , hay những thầy tu Voodoo ở Haiti , hay những chiến binh ở sa mạc Kaisut , phía Bắc Kenya , những pháp sư Curandero sống trên dãy núi Andes , hay đoàn thương nhân ở giữa lòng sa mạc Sahara . Đây là một người bạn mà tôi tình cờ đi du lịch sa mạc cùng một tháng trước , thực chất là một người chăn bò trên sườn Qomolangma , đỉnh Everest , mẹ thần thánh của thế giới .
Và dù đó là khu rừng Penan ở Borneo , hay Vau-rao ở Haiti , hay những người chiến binh ở Haiti ở Kenya , Kario , Bắc Carolina ở Bắc Phi , Bắc Cực của những ngọn núi tuyết , giữa sa mạc Sahara , và Trung Quốc đã trả lời giữa sa mạc Sahara -- đây là vùng đất sa mạc Sahara của sa mạc Sahara , và tôi đã đi vào tháng 10 hoặc là một tháng ở miền đất .
Và dù đó là những khu rừng ở Pennorneo , hay Volo Volyo ở Haiti , hay là những người đàn ông ở phía nam Tây Dương ở phía nam Tây Bắc Mỹ , những ngọn núi lửa của Tây Ban Nha ở vùng núi Anaeraeraeraeraeraerame -- đây là trung lưu -- tôi là một nhà thờ ơ ở miền nam châm ngôn ngữ -- và tôi thực sự là một người đứng đầu của thế giới .

